Bon, les gars, c'est bon, ça y est, c'est rayé, c'est le moment pub, ça y est, on a percé.
Okay, guys, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it, that's it.
T'es enfin compris dans une salle de plus de 12 ?
Are you finally included in a room over 12?
Ferme-la, non, j'ai trouvé un sponsor.
Shut up, no, I found a sponsor.
Mais qu'est-ce que c'est ? Une marque de bière, un shampoing ?
What the hell is that? Beer brand, shampoo?
Non, bien vu, mais non, NordVPN, les gars.
No, no, no, NordVPN, guys.
Oh, NordVPN, le VPN le plus connu d'Internet !
Oh, NordVPN, the most famous VPN on the Internet!
Ah, voilà, je savais, Franjo, que tu serais parfait pour les pubs, tu es fait pour ça.
Ah, well, I knew, Franjo, that you'd be perfect for commercials, you're made for that.
Mais Urbain, enfin, à quoi ça peut bien servir un VPN ?
But Urban, what's a VPN for?
Excellente question, Pierre.
Excellent question, Pierre.
Un VPN permet de chiffrer toute son activité en ligne et donc de renforcer sa confidentialité,
A VPN allows you to encrypt all your online activity and thus strengthen your privacy,
et aussi de faire croire à son ordinateur qu'on n'est pas à l'endroit où on est en changeant d'adresse IP
and also make your computer believe that you're not where you are by changing your IP address
et donc d'emplacement virtuel, comme quand je dis à ma meuf que je travaille alors qu'en fait, je suis au bar.
And so virtual location, like when I tell my girl that I'm working while actually, I'm at the bar.
Donc, on peut contourner les géorestrictions et mater des films pas disponibles en France sur les catalogues de streaming.
So we can bypass georestrictions and watch movies not available in France on streaming catalogues.
Mais exactement, Franjo !
But exactly, Franjo!
Et toi, Pierre, pourquoi utilises-tu le VPN ?
And you, Pierre, why are you using the VPN?
Ouais, moi, les pubs, je vous laisse faire, les gars, vous le faites très bien sans moi.
Yeah, me, the commercials, I'll let you guys do it very well without me.
Franchement, t'as déjà été pas mal.
Frankly, you've been pretty good.
Avec le code promo PODKSSOS, P-O-D-K-S-S-O, ouais, PODKSSOS, quoi,
With promo code PODKSSOS, P-O-D-K-S-S-O, yeah, PODKSSOS, what,
ou en passant directement par le lien en description,
or directly through the description link,
vous avez 4 mois offerts pour un abonnement de 2 ans et vous pouvez résulier au bout de 30 jours,
you have 4 months offered for a 2 year subscription and you can result after 30 days,
si vous n'êtes pas satisfait.
If you're not satisfied.
Mais c'est super, ça !
That's great!
Ouais, carrément !
Yeah, totally!
Non, mais fais plus d'entrains, fais la voix de pub !
No, but do more workouts, do the commercial voice!
Ah oui, trop bien, la vie !
Ah yes, too good, life!
Voilà !
There!
Bon, voilà, vous avez tous les renseignements.
All right, here's the information.
Merci NordVPN de nous sponsoriser.
Thank you NordVPN for sponsoring us.
Maintenant, on est des vrais gars d'Internet.
Now we're real Internet guys.
Allez, arrête ! Même dans les pubs, tu parles trop.
Come on, stop! Even in commercials, you talk too much.
C'est vrai que je parlais un peu beaucoup, mais j'aime bien.
It's true I was talking a little bit, but I like it.
Et bonjour à tous, bienvenue sur PODKSSOS.
And hello everyone, welcome to PODKSSOS.
Nous sommes très heureux d'être là.
We're very happy to be here.
Est-ce qu'il était bien ?
Was he good?
Est-ce que c'était bien, ça ?
Was that good?
Franchement, j'allais dire oui, mais non.
Frankly, I was going to say yes, but no.
Non, non, non.
No, no, no.
Mais j'allais dire oui.
But I was gonna say yes.
Non, il est tôt.
No, it's early.
Est-ce qu'il est trop tôt ?
Is it too early?
En fait, ce que j'allais dire, c'est que tu tentes des trucs.
Actually, what I was gonna say is, you're trying things.
Je tente ?
Do I try?
C'est toujours...
It's always...
J'essaie des voix.
I try voices.
C'est ça, c'est naze, mais c'est nouveau.
That's right, it's lame, but it's new.
Et quelque part, c'est...
And somewhere, it's...
C'est novateur.
It's innovative.
On a quand même une invitée de marque.
We still have a guest.
Il faut la présenter.
We have to introduce her.
Du Brut pour Nash.
Brut for Nash.
Bonjour !
Hello!
Bravo !
Bravo!
Je crois que t'es pas censé t'applaudir.
I don't think you're supposed to applaud.
J'applaudis le groupe, quoi.
I applaud the band.
Ah oui.
Oh, yes.
Nous, on te fait une...
We're making you a...
L'énergie.
Energy.
Une aide d'honneur à toi, là.
A help of honor to you.
Oh, vous êtes sympa, hein.
Oh, you're nice, huh?
Ah, c'est vrai.
Oh, right.
Merci.
Thanks.
Je suis la seule personne qui peut me rendre énervée de bonne humeur.
I'm the only person who can make me angry in a good mood.
Tout à fait.
Absolutely.
Elle est tellement contente que ça me gonfle.
She's so glad I'm inflated.
Mais j'adore.
But I love it.
Je t'adore.
I love you.
Moi aussi, on va.
Me, too.
Je sais très bien qu'on s'apprécie énormément.
I know we appreciate each other very much.
Ah oui.
Oh, yes.
Et c'est l'alcool qui nous a beaucoup rapprochés.
And it was alcohol that brought us very close.
Peut-être.
Maybe.
Ah oui.
Oh, yes.
Oui.
Yes.
Ah oui, ça doit aider, oui.
Oh, yes, that must help, yes.
Nash.
Nash, plus connue sous le nom de Sandrine.
Nash, better known as Sandrine.
Non.
No.
En fait, c'est ça.
Actually, that's it.
Je sais pas si je suis pote avec Nash ou Sandrine.
I don't know if I'm friends with Nash or Sandrine.
Les deux.
Both.
C'est les deux.
It's both.
Attends, mais moi, je suis là.
Wait, but I'm here.
Quand tu fais ta voix, là, c'est ça ?
When you do your voice, right?
C'est que tu lui as donné un nom ?
Did you give him a name?
C'est ça.
Right.
Tu lui as donné un nom officiel ?
Did you give him an official name?
Sandrine.
D'accord.
Okay.
Tu l'as bien.
You got it.
Tu vois, Sandrine, elle est un peu folle.
See, Sandrine, she's a little crazy.
Sandrine, elle arrive quand il y a ambiance.
Sandrine, she comes when there's an atmosphere.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Mais sinon, c'est Nash.
But if not, it's Nash.
C'est vrai.
That's right.
Mais j'ai vu que tu commençais à faire des vidéos où tu prenais la voix de Sandrine
But I saw you start making videos where you took Sandrine's voice.
et que ça plaisait beaucoup aux gens parce qu'on connaît tous une Sandrine.
And that people liked it a lot because we all know a Sandrine.
C'est ça.
Right.
Ça peut être ta collègue, ta tante, ta mère.
It could be your colleague, your aunt, your mother.
En fait, on a tous une Sandrine.
Actually, we all have a Sandrine.
Et Sandrine, c'est pas juste le prénom.
And Sandrine's not just the name.
C'est une personnalité.
It's a personality.
Bien sûr.
Sure.
Elle peut s'appeler, je sais pas, Cathy, Sandra.
She can be called, I don't know, Cathy, Sandra.
C'est Sandrine.
It's Sandrine.
Moi, j'ai un truc spécifique.
I have something specific.
C'est sur les Nadines.
It's on the Nadines.
J'appelle ça la danse des Nadines.
I call it Nadine dance.
C'est les personnes qui se lèvent au concert de De Palmas, par exemple.
It's people who get up at the De Palmas concert, for example.
Elles font cette danse, tu sais, de dandinement, là.
They're doing this dance, you know, of some sort.
Je vois très, très bien.
I see very, very well.
Est-ce que Sandrine fait cette danse ou c'est que pour les Nadines ?
Is Sandrine doing this dance or is it just for the Nadines?
Sandrine fait ça.
Sandrine does that.
D'accord.
Okay.
Donc, je vois qui est Sandrine.
So I see who Sandrine is.
Sandrine fait la prise de l'assaut en soirée.
Sandrine takes the assault in the evening.
Ah oui, non, mais là, elle se lâche complètement.
Oh, yes, no, but now she's completely loose.
Elle se lâche complètement.
She's falling apart.
Il y a une expression aussi anglophone.
There is such an English expression.
Vous la connaissez, les Karen.
You know her, Karen.
Oui, mais ça, c'est autre chose.
Yeah, but this is something else.
C'est les...
It's the...
C'est les chiantes.
It's boring.
C'est les chiantes, oui.
It's boring, yes.
Qui les taraient un peu même.
And they were a little bit scared.
En fait, c'est celles qui exigent des choses dans les magasins
In fact, it's the ones that demand things in stores.
et qui ne comprennent pas qu'elles ne soient pas encore traitées comme des divas.
and who do not understand that they are not yet treated as divas.
C'est souvent des mamans blanches de 50 ans qui disent
They're often 50-year-old white moms who say
« Appelez-moi le manager ! »
"Call me the manager! »
En gros, c'est ça, une Karen.
Basically, that's a Karen.
Voilà.
There.
Et donc, c'est devenu une expression vraie.
And so it became a true expression.
Et d'ailleurs, les vraies Karen n'en peuvent plus.
And besides, the real Karen can't anymore.
Et un jour, elles vivent un enfer aux États-Unis.
And one day, they live in hell in the United States.
Et j'avais vu en France que c'était les Jean-Michel qui sont en train de hurler
And I had seen in France that it was the Jean-Michels who were screaming
parce qu'il y a une expression de « Ah, mais toi, t'es carrément Jean-Michel en retard. »
Because there's an expression of "Ah, but you're definitely Jean-Michel late. »
Et on le fait tellement tous que les vrais Jean-Michel...
And we all do it so much that the real Jean-Michel...
Est-ce que c'est ça, les vrais problèmes de la société ?
Is that the real problems of society?
Ah, ben non, mais...
Oh, no, but...
Est-ce qu'on en a quelque chose à foutre des Jean-Michel qui en ont marre ?
Do we give a shit about Jean-Michel getting sick of it?
Mais alors, moi, je vais dire ça parce que je m'appelle juste Urbain.
But then, I'm gonna say that because my name is just Urban.
Mais il y a des gens qui, effectivement...
But there are people who actually...
Deux ans de podcast, c'est toujours pas de tenir son micro.
Two years of podcast is still not holding his microphone.
Ça leur casse des couilles.
It breaks their balls.
J'ai vu un bout de reportage, j'ai juste vu le trailer,
I just saw the trailer,
mais sur les gens qui s'appellent vraiment James Bond.
But about people who really call themselves James Bond.
Les mecs vivent un enfer.
Guys live in hell.
Il y en a deux, trois qui te disent des trucs en disant
There are two, three who tell you things by saying
« Ayez toujours vos papiers sur vous.
"Always have your papers on you.
J'ai failli me faire tuer par la police. »
I almost got killed by the police. »
À la base, il y a un blanc qui dit « Ils ont failli me cartonner. »
At the bottom, there's a white guy who says, "They almost hit me. »
Et l'autre, vraiment, le renoi qui dit « J'ai failli mourir. »
And the other, really, the renegade who says, "I almost died. »
Le mec était là en mode « Arrêtez de faire des blagues, monsieur. »
The guy was there in mode "Stop making jokes, sir. »
Il disait « Mais je m'appelle James Bond. »
He said, "But my name is James Bond. »
Il disait « On va vous cartonner. »
He said, "We're gonna hit you. »
Genre, il a eu peur pour sa vie, le gars.
Like, he was scared for his life, the guy.
Et genre, il raconte le travail et tout.
And like, he tells the work and everything.
Leur vie est horrible de s'appeler James Bond.
Their lives are horrible to call themselves James Bond.
Tu as un peu ce problème à moindre échelle.
You've got a bit of this problem on a smaller scale.
Mais quand tu dis urbain, on te dit...
But when you say urban, they tell you...
Personne ne me croit.
Nobody believes me.
Tu sais, on te dit « Quoi ? T'es urbain comme le gars de Topito ? »
You know, they say, "What? Are you urban like Topito's guy? »
Du coup, vous êtes comme Urbain de Topito ?
So you're like Topito's Urban?
Arrêtez, monsieur. Vous n'êtes pas vraiment Urbain.
Stop, sir. You're not really Urban.
Toi, tu as un pseudo différent de ton vrai nom.
You have a pseudo different from your real name.
Moi ? Non, c'est mon prénom, Nash.
Me? No, that's my name, Nash.
Ah oui ?
Really?
Tu vois, on ne s'est pas briefé au début.
See, we didn't brief each other at first.
Ah, mais j'allais te dire...
Ah, but I was gonna tell you...
Je ne voulais pas...
I didn't mean to...
Il fallait dire au début les trucs...
You had to say things at first...
On me le fait tellement.
I'm getting so much done.
On me le fait tellement, moi, le coup du pseudo...
They do it to me so much, I do it with the pseudo...
C'est comme...
It's like...
Pardon.
Excuse me.
Donc, tu es Nash.
So you're Nash.
Oui.
Yes.
Tu es Nash.
You're Nash.
Là, si je te regardais une carte d'identité...
Now, if I looked at you with an ID...
Nash.
Sous prétexte que tu étais pas pied de l'œuvre.
On the pretext that you weren't walking.
Nash.
Hein ?
Right?
Non, déjà, on va pas...
No, we're not gonna...
Nash bond.
Nash bond, c'est pas mal.
Nash bond, it's not bad.
C'est quoi tes grandes passions, Sandrine ?
What are your great passions, Sandrine?
Bah...
Well...
Attends, on pose des questions à Sandrine ou à Nash ?
Wait, are we asking Sandrine or Nash?
À Nash.
To Nash.
Bah, moi, Nash, elle a des passions.
Well, I, Nash, she has passions.
Nash, elle a...
Nash, she...
Nash, elle est...
Nash, she's...
Elle parle d'elle à la troisième personne.
She talks about her in the third person.
C'est très grave.
It's very serious.
Moi, je veux peut-être partir.
Maybe I want to go.
Là, pour moi, des trucs...
Here, for me, things...
En fait, moi, c'est très ouf.
Actually, I'm very excited.
Parce que...
Because...
Je ne sais pas vous, mais moi, j'ai plein de passions.
I don't know you, but I have a lot of passions.
Mais comme j'ai un taux de concentration très bas,
But since I have a very low concentration rate,
je passe vite d'une passion à une autre.
I move quickly from one passion to another.
Ouais.
Yeah.
En fait, là, je suis au tricot.
Actually, I'm in knitting.
Je suis au tricot.
I'm knitting.
J'allais dire que c'était le tricot.
I was gonna say it was knitting.
Je suis au tricot.
I'm knitting.
Est-ce que ça te permet de te calmer ?
Can you calm down?
Ça me permet déjà de ne pas utiliser mon téléphone portable.
It already allows me not to use my cell phone.
Parce que je trouve qu'on l'utilise trop maintenant.
Because I think we're using it too much now.
Et du coup, parfois, je me dis, tu le poses dans le train, par exemple.
And so, sometimes I think, you put it on the train, for example.
Tu ne l'utilises pas.
You're not using it.
Tu tricotes.
You're knitting.
Ah ouais.
Yeah.
Par contre, si je te vois faire du tricot dans le train, ça va partir en couille.
But if I see you knitting on the train, it's going to go in the balls.
Mais non, mais si, si, si.
But no, but yes, yes, yes.
Mais c'est un bouffon.
But it's a buffoon.
Moi, je suis la caractère.
I am the character.
C'est parce que moi, je n'aime pas ça.
That's because I don't like it.
Mais je vois l'idée.
But I see the idea.
C'est très méditation.
It's very meditation.
Ouais.
Yeah.
Puis, parfois, tu lèves ta tête.
Then sometimes you raise your head.
Puis, tu regardes.
Then you look.
C'est ça.
Right.
Là, je suis en train de faire une petite écharpe.
Now I'm making a little scarf.
Celui qui l'a vu, il me dit, je la vends un petit prix.
Whoever saw it, he tells me, I sell it a small price.
On est au début du printemps.
It's early spring.
Tu fais des écharpes.
You make scarves.
Tu n'as rien compris.
You didn't get it.
C'est des écharpes.
It's scarves.
Tu vends contre-saison.
You sell against season.
Je suis précoce pour l'hiver.
I'm early for winter.
Tu l'auras fini.
You'll be done with it.
Trico.
J'aime beaucoup aussi.
I like it, too.
Alors, en ce moment, je cherche des cours de danse.
So, right now, I'm looking for dance classes.
Ah.
Danse de salon.
Living room dance.
Contemporaine.
Contemporary.
Ah, non.
Oh, no.
Non.
No.
Tu vois les...
You see the...
La danse de...
The dance of...
Tu vois les trucs comme ça, là.
You see things like that.
Non, oui.
No, yes.
Mais genre, il y a un spectacle, on ne comprend rien.
But like, there's a show, you don't understand.
Ah, les trucs sur Arte à 2h du mat.
Ah, Arte stuff at 2:00 in the morning.
Ils se mettent des yaourts sur la tête en collant, là.
They put yogurt on their heads sticking around.
Ça, c'est les trucs qui vont bientôt disparaître.
These are the things that will soon disappear.
C'est les trucs sursubventionnés.
It's the oversubsidized stuff.
Je crois que c'est bientôt fini.
I think it's almost over.
Ah oui.
Oh, yes.
Autant, c'est bien.
That's good.
La culture, il faut subventionner et tout.
Culture, you have to subsidize and everything.
Autant, tu regardes des spectacles sur Arte et tu dis, voilà, je suis de droite.
So you watch shows on Arte and you say, that's right.
Il faut tout couper.
We have to cut everything.
Je crois que ça y est, c'est fini.
I think it's over.
Ça va être les premiers trucs qui vont sauter.
It's gonna be the first thing that's gonna jump.
Ça ne vaut pas de billets, je crois.
It's not worth any tickets, I think.
C'est un peu compliqué.
It's a little complicated.
Vous avez des passions, vous ?
Do you have passions?
Ouais, tu parlais de méditation et de ne pas être sur son téléphone.
Yeah, you were talking about meditation and not being on his phone.
Le sport, le surf particulièrement, c'est très méditatif pour moi.
Sport, especially surfing, is very meditative for me.
Après, il faut y aller, tu vois.
Then we have to go, you know.
Après, tu vois, il faut...
Then you see, you have to...
Pour qu'il arrive à se détendre, il faut...
To get him to relax, you have to...
Il faut un avion.
We need a plane.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Il a des passions.
He has passions.
Il faut quand même puter deux, trois espèces d'animaux au passage.
Two, three species of animals still have to be put down.
Tu sais, quand j'ai envie de déconnecter, je prends un jet pour Tahiti.
You know, when I want to disconnect, I take a jet for Tahiti.
Arrête, il ne met pas en jet, il met qu'il en business.
Stop, he doesn't throw, he puts him in business.
D'ailleurs, je me suis mise au...
Besides, I started to...
Je ne sais pas si vous connaissez le paddle, il y a quelques jours.
I don't know if you know the paddle a few days ago.
Je me suis mise au paddle.
I went to the pad.
C'est très drôle parce que tu ne connais vraiment pas du tout le podcast.
It's very funny because you really don't know the podcast at all.
On parle du putain de paddle à chaque podcast.
We talk about the fucking paddle every podcast.
T'as raison, paddle raquette ou paddle...
You're right, paddle racket or paddle...
Paddle raquette.
Paddle racket.
Ah, paddle raquette.
Ah, paddle racket.
Vous aimez ?
You like it?
Ouais.
Yeah.
Ils jouent tout le temps, c'est des accros.
They play all the time, they're addicts.
Venez, on en fait ensemble.
Come on, we're doing it together.
Non, non.
No, no.
Ça dépend.
Depends.
Il faut quatre joueurs.
It takes four players.
Non, non, moi, je ne fais pas ça.
No, no, I'm not.
C'est incroyable.
That's amazing.
Non, non, mais toujours avec Franjo.
No, no, but always with Franjo.
Il adore.
He loves it.
En fait, il ne supporte pas les débutants.
Actually, he doesn't support beginners.
C'est pas vrai, déjà.
Oh, my God.
Non, mais franchement, tu n'es pas du tout tolérant avec des nuls.
No, but frankly, you're not tolerant of fools at all.
Tu as vu ton nom.
You saw your name.
Non, mais je ne suis pas très bon.
No, but I'm not very good.
Mais j'avoue que j'ai joué une fois avec Santini.
But I admit I played with Santini once.
Non, Santini, ça va.
No, Santini, it's okay.
J'ai joué une fois avec Fugazi et j'ai complètement explosé.
I once played with Fugazi and I completely exploded.
J'ai complètement explosé.
I totally exploded.
Adèle, tu sais, il faisait des blagues normales avant ça.
Adele, you know, he used to make normal jokes before that.
Il n'inventait pas des mots.
He didn't make up words.
Il ne faisait pas des trucs chelous.
He didn't do shit.
C'est le...
That's the...
Tu vois, Adèle, tu dis il est fou.
See, Adele, you say he's crazy.
Apprenne pas Adèle.
Don't learn Adele.
Non, mais avant, je lui ai fait un cas.
No, but before that, I made him a case.
C'est mon combat, tu vois.
This is my fight, you know.
Mais j'avoue qu'il me rendait ouf.
But I admit he was making me crazy.
Il me rendait ouf et...
He made me crazy and...
Non, non, je ne suis pas...
No, no, I'm not...
Même moi, je le rends ouf quand on joue ensemble et que je rate des trucs.
Even me, I give him back when we play together and I miss things.
Je ne dis rien.
I'm not saying anything.
Je le laisse.
I'll leave him.
Alors, pour le coup, un mec qui a zéro contrôle sur ses émotions au Paddle, c'est lui.
So, for the moment, a guy who has zero control over his emotions at Paddle, that's him.
Oui, mais contre moi.
Yes, but against me.
Ah oui, mais moi, je ne dis plus rien.
Oh yes, but I'm not saying anything anymore.
Quand je suis avec quelqu'un qui fait de la merde, ça m'impacte zéro.
When I'm with someone who does shit, it impacts me zero.
Sauf si vraiment c'est terrible.
Unless it's really terrible.
On peut dire son nom, on s'en fout.
We can say his name, we don't care.
Non.
No.
Il est roux, on ne l'aime pas.
He's red, we don't like him.
On ne peut pas citer le gars avec qui on joue et on déteste jouer ?
Can't we name the guy we play with and hate to play with?
Il est roux, on ne l'aime pas.
He's red, we don't like him.
C'est un stand-up non ?
It's a stand-up, right?
Non, mais il y a un gars...
No, but there's a guy...
Non, mais on ne peut pas dire son nom, mais ce n'est pas un gars.
No, but you can't say his name, but he's not a guy.
Moi, je n'aime aucun roux, donc ça ne m'aide pas du tout.
I don't like any redheads, so it doesn't help me at all.
Il est roux, je ne sais même pas qui il est...
He's red, I don't even know who he is...
C'est un gars avec qui tu joues, et quand il est dans ton équipe...
He's a guy you're playing with, and when he's on your team...
Tu peux.
You can.
Ah ouais.
Yeah.
Non, tu sais, qui est nul, mais moi, je ne suis pas très bon.
No, you know, who sucks, but I'm not very good.
Mais genre, il est nul et qui trouve qu'il joue bien.
But like, he sucks and thinks he plays well.
C'est l'enfer.
This is hell.
C'est comme les gars du stand-up qui beat 10 minutes, qui sort du bouuuu !
It's like the guys at the stand-up that beats 10 minutes, coming out of the bouuuu!
C'est juste des gravailles couches.
They're just diapers.
C'est des gravailles couches.
They're diapers.
Elle voit cette énergie que j'avais.
She sees that energy I had.
Contre-moi, par contre, je peux casser une raquette.
I can break a snowshoe.
J'allais te demander...
I was gonna ask you...
Il est beaucoup plus taré que moi.
He's a lot more crazy than I am.
Elle a l'air moins marrante à fracasser la raquette de paddle.
She seems less fun to smash the paddle racket.
Alors que la raquette de tennis, c'est un plaisir.
While the tennis racket is a pleasure.
Je comprends que les gens aient envie de le faire.
I understand that people want to do it.
Non, ça part.
No, it's leaving.
Moi, je me suis mis un coup dans la gueule, sans faire exprès, ça l'a cassé un peu.
I got into my mouth, not on purpose, it broke it a little bit.
Purée, moi aussi.
Oh, God, me too.
Et elle bouge.
And she's moving.
Écoutez.
Listen.
C'est l'heure de l'anecdote.
Time for anecdote.
C'est tôt pour les voix comme ça.
It's early for voices like this.
Je ne sais pas.
I don't know.
En fait, pour pas de craquer, je vous la connaissais.
In fact, if you don't want to crack, I knew you.
Là, justement, elle est sage.
There, she is wise.
Dans les coulisses du fridge, on n'a jamais parlé normalement.
In the backstage of the fridge, we never spoke normally.
Mais ça, c'est normal.
But that's normal.
Elle est sous vin blanc.
She's in white wine.
Non.
No.
À chaque fois, je te vois que tu es sous vin blanc.
Every time, I see you're in white wine.
C'est du rougeau.
It's redhead.
Elle est au rougeau.
She's in red.
J'aime la fête.
I like the party.
Elle n'a rien à voir.
She has nothing to do with it.
Il est 17h30.
It's 5:30.
C'est tout le temps au vin blanc.
It's always white wine.
On est juste du vin blanc.
We're just white wine.
On est quand même lundi.
It's still Monday.
10h30.
10:30.
C'est l'heure de l'anecdote.
Time for anecdote.
Comment tu t'es pris un coup de raquette ?
How did you get a snowshoe?
Alors, j'ai testé le paddle pour la première fois il y a quelques jours.
So I first tested the paddle a few days ago.
D'accord.
Okay.
Je peux te demander si c'était au truc du One More ?
Can I ask you if it was the One More thing?
Non.
No.
C'était dans le sud.
It was in the south.
Et sans prévention aucune.
And without any prevention.
J'ai testé pour la première fois.
I tested for the first time.
Et franchement, niveau pas dégueu pour une prems.
And frankly, not bad for a prems.
Pas dégueu pour une prems.
Not bad for a prems.
Putain, ça va être dur.
Fuck, this is gonna be hard.
C'est pour 15 minutes.
It's for 15 minutes.
J'ai eu envie de magifler aussi.
I wanted to chew too.
Non, non.
No, no.
Il n'y a pas de souci.
There's no problem.
Le paddle, c'est que tu peux taper dans la vitre et ça rebondit sur la vitre.
The paddle is you can type in the glass and it bounces over the glass.
C'est le principe.
That's the principle.
Tu tapes la balle dans la vitre.
You put the bullet in the glass.
Tu tapes dans la vitre.
You hit the glass.
Oui, la table.
Yes, the table.
J'ai tapé.
I typed.
En fait, le truc, c'est que la balle, elle arrive.
Actually, the thing is, the ball's coming.
Et la vitre, elle était tellement bien nettoyée que j'ai pris le front dans la vitre.
And the window, it was so well cleaned that I took my forehead in the window.
Tu as tous les terrains qui se sont retournés.
You got all the land that turned around.
Genre un bruit assourdissant.
Like a deafening noise.
Et j'ai pris un KO et je suis tombée par terre.
And I took a knock and fell to the floor.
Mais qu'est-ce que tu veux dire ?
What do you mean?
Ah, tu as pris KO.
Ah, you took KO.
Tu es tombée.
You fell.
KO.
Et ça, c'est donc pas mal pour une preuve.
And that's not bad for proof.
Tu as joué comme un oiseau qui se prend une vitre.
You played like a bird grabbing a window.
Même pour toi, tu es au top de ton niveau.
Even for you, you're at your best.
C'est exactement ça.
That's exactly it.
C'est le merle.
It's the merle.
Putain, c'est ouf.
Fuck, that's crazy.
KO.
Non, mais toi, t'en rajoutes.
No, but you add more.
Tu n'as pas perdu connaissance.
You haven't lost consciousness.
Non, mais je suis tombée.
No, but I fell.
Parce que KO, pour moi, il n'y a plus personne.
Because for me, KO, there's no one left.
Non, je n'ai pas perdu connaissance.
No, I haven't lost consciousness.
En fait, en plus, j'étais entre le fou rire et le...
In fact, besides, I was between the crazy laugh and the...
Ah, j'ai mal.
Ah, I'm hurting.
Tu vois ?
See?
Et tous mes potes derrière qui rigolaient.
And all my friends behind who laughed.
Il n'y en a pas un qui est venu me...
There isn't one who came to me...
Oui, personne n'a eu peur.
Yeah, nobody was scared.
Tu t'arrives vraiment un truc de...
You really happen to yourself...
Attends, tu joues avec trois humoristes.
Wait, you're playing with three comedians.
Tu te fracasses toute seule contre les deux.
You're smashing yourself against both.
Non, ce n'était pas des humoristes.
No, they weren't humorists.
Ah, d'accord, je croyais que tu étais en tournée.
Oh, okay, I thought you were on tour.
D'accord, ok.
Okay, okay.
Ah, tu as joué pas avec des humoristes sans ma question.
Ah, you didn't play with humorists without my question.
Ok, d'accord.
Okay, okay.
Tu traînes avec des pas humoristes ?
You hang out with humorous steps?
Fais gaffe, ça pourrait te faire avoir une vie saine.
Watch out, it could make you live a healthy life.
Fais attention.
Be careful.
Complètement folle.
Completely crazy.
À quoi ça sert ?
What's the point?
C'est trop marre.
It's too sick.
Traîner avec des non-humoristes, on peut vivre une vie correcte.
Hanging out with non-humorists, you can live a decent life.
Mais c'est pour ça le tricot.
But that's why knitting.
Fais gaffe.
Watch out.
Bah ouais, fais gaffe.
Yeah, watch out.
Tu fréquentes plus des...
You don't frequent...
En dehors, plus des non-humoristes...
Besides, more non-humorists...
Et je crois que t'es pas dans le micro toi aussi.
And I don't think you're in the microphone, too.
Non, non, si, si, je m'entends bien là.
No, no, yes, I do.
Ah mais dès que tu tournes, on t'entends moins quand même.
Ah, but as soon as you turn, we can't hear you anyway.
Ah bah oui, c'est le principe du micro.
Oh, yeah, that's the microphone principle.
Oui, c'est ce que tu fais.
Yeah, that's what you do.
Oh, tu ne sais pas non plus utiliser le micro.
Oh, you don't know how to use the microphone either.
Attention, moustique.
Watch out, mosquito.
Tu vas finir avec ton micro casque et tout.
You're gonna end up with your microphone helmet and everything.
Oui, c'est vrai.
Yes, it is.
Tu fréquentes plus de non-humoristes ou d'humoristes en dehors, dans ta vie personne ?
You frequent more non-humorists or humorists outside, in your life person?
Bah je pense d'humoristes.
Well, I think of humorists.
On est obligés oublier.
We have to forget.
Ah ouais.
Yeah.
Parce qu'après moi, mes copains non-humoristes, j'ai pas le temps de les voir quoi.
Because in my opinion, my non-humorist friends, I don't have time to see them.
Parce qu'ils bossent la journée et nous on bosse le soir.
Because they work all day and we work at night.
Faut faire des pauses-déj.
We need to take lunch breaks.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Non mais c'est vrai que du coup, on les voit nous pendant nos temps de repos quoi.
No, but it's true that we see them during our rest periods.
Donc j'ai pas envie.
So I don't want to.
Oui.
Yes.
Peut-être qu'on a quand même beaucoup de temps de repos.
Maybe we still have a lot of rest time.
Bah oui, mais c'est très important pour être concentré.
Yeah, but it's very important to be focused.
On va tout donner nous sur 10 minutes.
We're gonna give it all to us for 10 minutes.
Tu dirais que c'est quoi la journée type d'une nash à Paris ?
What would you say is a typical day of a nash in Paris?
Bah écoutez...
Look...
Ça se lève à quoi ? Midi en temps normal ?
What's up? Midday in normal time?
Non, alors j'ai pris des résolutions là cette année.
No, so I made resolutions that year.
Je me lève genre pas après 10 heures.
I don't get up after 10 hours.
Ok.
Okay.
Attends, attends, deux secondes.
Wait, wait, two seconds.
Parce que là, il y a de l'ASMR de toi en train de bouffer une pastille.
Because there's some ASMR from you eating a pastille.
Ouais, ça tu peux pas.
Yeah, you can't.
Ah ouais, c'est exactement pour ça que je voulais qu'on ait des casques.
Oh yeah, that's exactly why I wanted us to have helmets.
Les gens disent, vous vous coupez et il y a des bruits de bouche.
People say, you cut yourself out and there's mouth noise.
J'en fais un dernier, j'en fais un dernier.
I make one last, I make one last.
Ah, c'est insupportable.
Ah, that's unbearable.
Alors là, c'est les misophones.
So that's the Misophones.
Ah, je peux pas.
Ah, I can't.
C'est qui les misophones ?
Who are the Misophones?
Moi.
Me.
C'est quoi misophones ?
What's Misophone?
Misophones, c'est les...
Misophones are the...
Quand tu fais ça, là, il y a un gars qui...
When you do that, there's a guy who...
Ah ouais, c'est pas les bruits.
Oh yeah, that's not the noise.
Ah non.
Oh, no.
Là, on a perdu 30 auditeurs.
There we lost 30 listeners.
Ok, on va faire un jeu.
Okay, let's play a game.
À chaque fois que tu fais une imitation Sandrine, je fais un bruit de bouche.
Every time you make a Sandrine imitation, I make a mouth noise.
Ok.
Okay.
Je vais plus jamais le faire.
I'm never gonna do it again.
C'est là où...
That's where...
La journée de nash.
Nash day.
La journée...
The day...
Bah ma journée, je me lève vers 10 heures.
Well, my day, I get up around 10:00.
Je me fais un petit-déj.
I'm having breakfast.
Je lésine pas sur le petit-déj.
I'm not on breakfast.
C'est très important.
It's very important.
Et avant, je lésignais beaucoup.
And before that, I had a lot to do.
Et maintenant, je lésine plus.
And now I don't care.
Alors, vraiment, le mot lésine, je l'avais pas entendu depuis longtemps.
So, really, the word lesine, I hadn't heard in a long time.
Là, je l'ai entendu 4 fois en 5 secondes.
I heard him four times in five seconds.
Ça va être très compliqué.
It's gonna be very complicated.
J'ai 65 ans.
I'm 65.
Petit latté, lait d'avoine.
Little latte, oat milk.
Fais un bruit de bouche, c'est Sandrine qui a parlé.
Make a mouth sound, Sandrine spoke.
Non.
No.
Petite tartoche.
Little tartock.
Petite au plat.
Small on the plate.
Oeuf au plat.
Egg on the plate.
Ça fait deux bruits de bouche.
That's two mouth sounds.
Arrête !
Stop!
Non !
No!
Tartoche, tartoche, c'est Sandrine.
Tartoche, tartoche, it's Sandrine.
Mais j'adore le mot tartoche.
But I love the word tartoche.
Oui, non, non.
Yes, no, no.
C'est pas nage.
It's not swimming.
Mais c'est nage qui aime le mot tartoche.
But it's swimming that loves the word tartoche.
Et Sandrine l'adore aussi.
And Sandrine loves him too.
Et elle dit tartine.
And she says tartine.
C'est les tartoches de Sandroche.
It's Sandroche's tartoches.
Les tartoches de Sandroche.
Sandroche's tartoches.
Et ensuite, bah écoutez, en fait, je me laisse porter par la journée.
And then, listen, actually, I let myself be carried by the day.
C'est-à-dire que parfois, j'ai des rendez-vous.
That is, sometimes I have appointments.
C'est une très belle technique pour dire que tu ne vends le rien de ta vie.
It's a great technique to say that you don't sell anything in your life.
J'avais jamais entendu ça.
I never heard that.
T'imagines un ouvrier de chez Renault.
You imagine a worker from Renault.
Moi, je me laisse porter.
I let myself be carried.
Tu fais là où le vent me mène.
You do where the wind leads me.
Il y a un petit opératif de 6h-17h.
There's a little operatif from 6am to 5pm.
Payé à 1002.
Paid at 1002.
Mais je me laisse porter.
But I let myself be carried.
Non, mais j'ai des réunions à droite à gauche, parfois.
No, but I have meetings to the right to the left, sometimes.
Oh là là.
Oh, there.
Parfois, j'ai des réunions à droite à gauche.
Sometimes I have meetings on the right to the left.
Ou sinon, parfois, juste je me flamme.
Or else, sometimes, I just flame.
Et je, par contre...
And I, on the other hand...
Je flamme, oui, oui.
I'm burning, yes, yes.
Par contre, je m'oblige à aller marcher au moins 30 minutes.
But I have to walk for at least 30 minutes.
Ah oui, t'as 72 ans.
Yeah, you're 72.
30 minutes de marche, la mise par jour.
30 minutes walk, update.
C'est important de marcher.
It's important to walk.
Tu vas manger 5 fruits et légumes ?
You gonna eat five fruits and vegetables?
Eh bah écoute, franchement, j'adore faire la cuisine.
Look, frankly, I love cooking.
Passion aussi.
Passion, too.
Non, mais t'écris des blagues.
No, but you write jokes.
Est-ce que tu te poses, tu te mets des fois, genre je me pose une heure, j'écris...
Do you sit down, you get used to it, like I'm sitting for an hour, I'm writing...
Alors, moi, je ne suis pas très feuille écriture.
So I'm not very paper writing.
C'est juste, parfois, j'ai des idées, je vais aller dans l'application de notes et je vais noter mes idées, tu vois.
It's just, sometimes I have ideas, I'm going to go through the notes application and I'm going to write down my ideas, you know.
Mais je ne suis pas du genre à me dire, ouais, c'est ta prême, écriture.
But I'm not the type to tell me, yeah, it's your preme, writing.
Parce que je vais bloquer sinon.
Because I'm gonna block it otherwise.
Je l'ai fait en vocaux, moi, de plus en plus.
I've done it in voice, more and more.
C'est ridicule à réécouter.
It's ridiculous to listen again.
Je me dis, mais c'est bon, je l'ai, la blague.
I'm thinking, but I got the joke.
Donc, je l'ai dit.
So I said it.
Et c'est très vite comme ça.
And that's how fast it is.
Parce que des fois, quand tu notes, tu dis, ah, c'est bien ça.
Because sometimes, when you write down, you say, ah, that's right.
Quand tu le dis à voix haute, et là, tu immédiatement, ah bah c'est nul.
When you say it out loud, and now you immediately, ah, that sucks.
Voilà, mon idée, t'es nul.
That's my idea. You suck.
Toi, j'avais remarqué quand on avait fait l'an dernier la tournée, la cour feste année à Biarritz,
You, I noticed when we toured last year, the year's festival court in Biarritz,
on avait dormi deux, trois jours ensemble dans une maison.
We slept two, three days together in a house.
Toi, t'es très allongé.
You're very lying down.
Je ne connais pas la position assise.
I don't know the sitting position.
Non, mais il est tout le temps, c'est-à-dire à 14h, il est allongé dans son X.
No, but he's always, that is, at 2:00, he's lying in his X.
C'est un phoque en permanence.
It's a seal permanently.
En fait, chez moi, je ne peux pas, je ne suis jamais assis.
Actually, at home, I can't, I'm never sitting.
Tu te lèves à quelle heure ?
What time do you get up?
Ça dépend, souvent entre 9.
Depends, often between 9.
Non, mais tu manges et tu te allonges.
No, but you eat and lie down.
Non, mais c'est entre 8h30 et 10.
No, but it's between 8:30 and 10.
Ah ouais ?
Yeah?
Par contre, moi, j'aimerais dormir, tu vois, j'ai besoin, il faut.
But I'd like to sleep, you know, I need to.
Ça va.
It's okay.
Non, mais je...
No, but I...
Non, ça va, je trouve, en ce moment...
No, it's okay, I think, right now...
T'as pas de discernement, quoi.
You have no discernment.
Ouais, bah il faudrait.
Yeah, well, I should.
Parce que tu prends soin de ta peau, non ?
Because you take care of your skin, right?
Je...
I...
Non, mais je bois énormément d'eau depuis tout petit.
No, but I've been drinking a lot of water since I was a kid.
Quelle eau ?
What water?
Toutes les eaux.
All the waters.
Mais t'as 75 ans, en fait.
But you're 75, actually.
Mais en ce moment...
But right now...
Elle veut des vitamines.
She wants vitamins.
Je t'avoue que je prévente pas mal de mon Rokus.
I'm telling you, I'm preventing my Rokus a lot.
Ah !
Ah!
Ça, c'est la mode.
This is fashion.
Pourquoi c'est l'eau des bébés ?
Why is it baby water?
Je sais pas, c'est la meilleure en ce moment.
I don't know, she's the best one right now.
Moi, je bois les viands, que les viands.
I drink meats and meats.
Pourquoi mon Rokus serait la meilleure ?
Why would my Rokus be the best?
C'est le meilleur goût.
It's the best taste.
Ouais, elle a un bon goût.
Yeah, she tastes good.
Non, c'est ceinture, on représente.
No, it's belt, we represent.
Oh, ceinture !
Oh, belt!
Et c'est moi qui ai 75 ans.
And I'm 75.
C'est clair que là, c'est un truc de vieux.
It's clear that this is an old thing.
On dirait que tu mets du pétrolane avec des marques d'avant.
Looks like you're putting on some oil with some old marks.
C'était bien pétrolane.
It was very oily.
Je mets une passe d'hydratis.
I'm putting on a hydrati pass.
Hydratis, c'est pas un truc de vieux.
Hydratis, it's not an old thing.
J'ai l'impression que ça marche, ce truc, mais psychologiquement...
I feel like this thing works, but psychologically...
Adiaryl.
C'est Éboué qui a conseillé Adiaryl.
Eboué advised Adiaryl.
C'est quoi ?
What is it?
Bah, c'est le...
Well, that's the...
C'est un truc de vieux.
It's an old thing.
Il a tous ses objets.
He has all his things.
Il présente une vieux.
He's got an old one.
Il présente la diaryl, qui est son hydratis à lui, avant que ça existe vraiment.
He presents the diaryl, which is his hydratis to him, before it really exists.
Et c'est en fait un truc quand les bébés avaient des diarrhées, des trucs comme ça.
And it's actually something when babies had diarrhea, stuff like that.
Il faut les réhydrater.
We need to rehydrate them.
Donc, c'est une petite poudre et tout.
So, it's a little powder and everything.
Donc moi, je lis Éboué.
So I'm reading Waste.
Enfin, j'écoute.
I mean, I'm listening.
Le gars, il boit du rhum depuis 40 ans.
The guy, he's been drinking rum for 40 years.
Il a cette coupe de cheveux-là.
He's got that haircut.
Je sais qu'il pratique l'alcool.
I know he's a drunk.
Donc, il dit avant de t'endormir, un petit thé diaryl, un au réveil.
So, he says before you fall asleep, a little diaryl tea, one when you wake up.
Mon gars, miracle.
Boy, miracle.
Incroyable.
Unbelievable.
Tu as essayé ?
You tried?
Je ne me prends pas une fumée.
I don't smoke myself.
J'achète de la diaryl en permanence.
I buy diaryl all the time.
Et à chaque fois, je parle à la pharmacienne.
And every time I talk to the pharmacist.
Elle dit, oui, votre bébé.
She says, yes, your baby.
Une fois, c'était le 31.
Once, it was 31.
Je dis, je t'arrête tout de suite.
I'm saying, I'm arresting you right now.
Je n'ai pas de bébé.
I don't have a baby.
C'est pour les cuites.
It's for cooking.
Et elle m'a dit, ah, ok.
And she told me, ah, okay.
Je lui explique tout le truc.
I'll explain the whole thing to him.
Elle a dit, ah, mais je comprends.
She said, ah, but I understand.
Et ça marche très bien.
And it works very well.
Tu as vu ?
Did you see?
Merci Fabrice.
Thank you Fabrice.
Elle explique aux pharmaciennes comment faire de la pharmacie.
She tells pharmacists how to do pharmacy.
Parce que j'ai des grosses théories sur Thierre Robin, qui est expert en tout
Because I have big theories about Thierre Robin, who is expert in everything.
et c'est alors ouf que je lui dise que c'est un taré de life coach qui est expert en tout.
And then I tell him it's a crazy life coach who's expert in everything.
C'est un life coach.
He's a life coach.
C'est un sachant.
He's a knowing.
C'est Archimède.
It's Archimedes.
Au-dessus d'Archimède.
Over Archimedes.
Non mais Pierre, il est complètement baisé.
No, but Pierre, he's completely fucked.
Hier, trois fois dans le podcast, juste parce qu'une fois, j'ai juste dit un truc sur…
Yesterday, three times in the podcast, just because once, I just said something about...
Dans les raves parties, ça se passe comme ça.
In the rave parties, it's like that.
Il me dit, t'y as déjà allé ?
He tells me, have you ever been there?
J'ai dit, bah non, mais tous mes potes l'ont fait.
I said, no, but all my buddies did.
En fait, il part du principe que je ne peux pas savoir des trucs.
Actually, he's assuming I can't know anything.
Hier, j'ai juste dit que les gars de la muscu, en général, ils font des blagues sur le fait qu'ils ont mal aux jambes
Yesterday, I just said that the guys in the muscle, usually, they're making jokes about how they hurt their legs.
et que le leg D, c'est nul.
And that leg D sucks.
Il dit, encore un… Pour lui, je ne dois rien savoir de rire.
He says, one more... For him, I don't have to know anything about laughing.
Non, c'est pas ça.
No, it's not that.
Trois fois en une heure !
Three times in an hour!
T'as pas compris.
You don't understand.
C'est un moment.
This is a moment.
Il y avait David Voinçon et Franjo, tu vois, sur les réseaux sociaux ce qu'ils représentent.
There was David Voinçon and Franjo, you know, on social networks what they represent.
Et t'as Urbain qui se retournent vers eux et qui, petit à petit, commencent à leur donner des conseils sur comment bien gérer les réseaux sociaux.
And you have Urban who are turning to them and who are gradually starting to give them advice on how to manage social networks.
C'est pas vrai !
Oh, my God!
C'est pas ce qui s'est passé !
That's not what happened!
J'ai les preuves !
I have the evidence!
Le podcast live hier, trois fois…
The podcast live yesterday, three times...
Écoutez-le !
Listen to him!
Trois fois, il me dit, ah bah l'autre, c'est un sachant.
Three times, he tells me, ah, the other, he's a knowing.
Une fois, c'était sur les muscles des jambes.
Once, it was on the leg muscles.
Et justement, le truc des réseaux sociaux, tu l'as inventé.
And the social media thing, you invented it.
Je le fais pour ton bien.
I'm doing it for your own good.
J'en rajoute un peu parce que sinon on va te perdre.
I'll add some more because otherwise we'll lose you.
Tu vas te faire rajouter, tu inventes hier…
You're gonna get added, you're making up yesterday...
Tu vas devenir un père castor comme les autres.
You're gonna become a beaver father like the rest.
Je dis un truc à David…
I'm telling David something...
Ils sont en thérapie de couple également.
They're also in couple therapy.
Non mais attends, je dis un truc à David et juste après, il dit, tu vas voir dans pas longtemps, il va t'expliquer les réseaux sociaux.
No, but wait, I'm saying something to David and right after, he says, you're gonna see in no time, he's gonna explain social media to you.
Sauf que je l'ai jamais fait.
Except I never did.
Mais vu qu'il est fou, lui, il s'est pris le truc faux dans la tête, il est en train de dire comme si c'était vrai.
But since he's crazy, he got the wrong thing in his head, he's saying it's true.
Mais c'est pas arrivé, en fait !
But it didn't happen, actually!
J'ai jamais expliqué les réseaux sociaux à un gars qui a un million d'abonnés.
I never explained social media to a guy with a million subscribers.
Je peux te donner un fait, un fait.
I can give you a fact, a fact.
Est-ce que tu penses que quelqu'un…
Do you think someone...
À partir de combien de podcasts que tu possèdes, on considère que t'es un ouf ?
From how many podcasts you own, you're considered an egg?
Combien de podcasts ?
How many podcasts?
Imaginons tu fais, moi j'ai…
Let's imagine you did, I...
Combien de podcasts ?
How many podcasts?
Ça va dire combien de podcasts ?
How many podcasts is that gonna say?
Que t'as créé ?
What did you create?
Que t'as créé et qui tourne encore à partir de combien on considère que t'es fou ?
What did you create and how much do you think you're crazy?
6…
6...
Ah il y a 7 !
Ah, there's seven!
Il y a 7 !
There's seven!
Je suis pile à 6.
I'm right at 6.
Il y a 6, pile à 6.
There's six to six.
On est bon !
We're good!
Non mais je rigole, je t'aime bien.
No, but I'm kidding, I like you.
Mais je vais en faire un avec Sandrine, Bruno et Sandrine.
But I'm gonna make one with Sandrine, Bruno and Sandrine.
Oh !
Oh!
Ouais ouais.
Yeah.
Elle n'empêche, c'est bien.
It doesn't stop, it's good.
Non mais en vrai, bravo, c'est un travail.
No, but actually, congratulations, it's a job.
De ouf !
Of course!
C'est…
That's...
Ouais.
Yeah.
De quoi ?
About what?
Déjà d'avoir un podcast et tout, je trouve ça bien quoi.
Already having a podcast and everything, I find it nice what.
En fait, quand j'ai arrêté Topito et qu'il n'y avait plus dans la journée des
In fact, when I arrested Topito and there was no longer in the day of
trucs à faire à part le soir jouer, je me suis…
Things to do other than play at night, I...
Mais c'est vrai que là, ça devient chiant, j'en ai un tous les jours quoi.
But it's true that this is getting boring, I have one every day.
Bah ouais, c'est trop bien ouais.
Yeah, that's too good, yeah.
T'as tous les jours t'en as ?
You got it every day?
Bah lundi, j'avais Airball, mardi, Fucked Up Movies, hier, tout est nul, le live de
Well, on Monday, I had Airball, Tuesday, Fucked Up Movies, yesterday, everything sucks, the live of
Podcastos, ouais, j'en ai tout le temps.
Podcastos, yeah, I have it all the time.
Mais t'aimes bien parler.
But you like to talk.
Demain, je fais plutôt caustique.
Tomorrow I'm pretty caustic.
Mais il y a un moment où ça va porter ses fruits, ça.
But there's a time when it's going to bear fruit.
Bah…
Well...
Non !
No!
Et si, t'as un nombre impressionnant de disciples qui t'écoutent parce que tu dis
And if you have an impressive number of disciples who listen to you because you say
la vérité à chaque fois et y'a plein de gens qui te suivent.
the truth every time and there are many people who follow you.
Tu as exactement compris, c'est comme une secte.
You understand exactly, it's like a cult.
On est peu, mais ils vont tous me sucer la vie.
We're not much, but they're all gonna suck my life.
Mais c'est ça son objectif.
But that's his goal.
Moi, je veux faire rire les gens.
I want to make people laugh.
Urbain, il veut des adeptes.
Urban, he wants followers.
Si Urbain, demain, il dit à ses disciples, envoyer un message à telle personne pour lui
If Urban tomorrow he tells his disciples, send a message to such a person for him
pourrir la vie, c'est dramatique.
rotting life is dramatic.
Ah ouais ?
Yeah?
Je pense que le pouvoir de nuisance, c'est qu'au sourire.
I think the nuisance power is just smiling.
Ouais, ouais, c'est dramatique.
Yeah, yeah, it's dramatic.
Jamais je ferais ça.
I would never do that.
T'as des fanatiques.
You have fanatics.
C'est quelques-uns.
It's a few.
Oui, huit.
Yes, eight.
Mais c'est des fanatiques.
But they're fanatics.
Mais c'est… vaut mieux ça qu'un million de gars qui disent « Ah, t'es le complotiste
But that's... that's better than a million guys who say, "Ah, you're the plottist.
sur Internet ! »
on the Internet! »
Voilà, je préfère huit gars qui me connaissent.
Here, I prefer eight guys who know me.
On est une petite famille.
We're a little family.
C'est vrai que c'est une petite famille.
It's true it's a small family.
Ouais, c'est beau.
Yeah, it's beautiful.
Et je peux vous les envoyer dessus.
And I can send them to you.
Tu peux aller boire un verre avec tes…
You can go have a drink with your...
Non, parce qu'il ne veut pas les voir.
No, because he doesn't want to see them.
Il me demande…
He's asking me...
Ah tu ne veux pas les voir.
You don't want to see them.
Souvent.
Often.
Mais en fait, c'est vrai que j'ai vraiment développé ce truc de pote, moi, pour les
But actually, it's true that I really developed this buddy thing, me, for the
gars.
Man.
Je pense très souvent…
I think very often...
On m'a dit « Ah, t'es à Tokyo, viens à la maison ! »
I was told, "Ah, you're in Tokyo, come home! »
C'est tout le temps en mode…
It's always in mode...
En fait, il n'y a pas d'artiste.
Actually, there's no artist.
C'est juste le gars qui parle.
It's just the guy talking.
C'est trop bien d'avoir cette position aussi.
It's too good to have that position too.
Lui, ça le rendrait fou.
That would drive him crazy.
C'est cool quoi !
That's cool!
C'est le sachant, donc il a des trucs à apprendre aux gens.
He knows it, so he has things to teach people.
Après…
After...
Tu as déjà fait un repas…
You've already had a meal...
Non, je n'y parle pas.
No, I'm not talking about it.
Moi, j'ai déjà fait un repas avec des gens qui me suivaient sur Internet.
I already had a meal with people following me on the Internet.
Et je l'ai fait une fois et c'est une catastrophe.
And I did it once and it's a disaster.
Ah ouais ?
Yeah?
C'est une catastrophe.
It's a disaster.
Après, personne n'est à l'aise.
Then nobody's comfortable.
Et puis ça se transforme vite en interview quoi.
And then it quickly turns into an interview.
Tu poses plein de questions dans la tête.
You're asking a lot of questions in your head.
C'est ni bien pour ceux qui te voient et ni pour toi.
It's neither good for those who see you nor good for you.
Ça ne marche pas en fait.
It doesn't actually work.
Moi, j'aime bien voir les gens à la fin.
I like to see people at the end.
Moi, à la fin du spectacle, je parle aux gens et ça, j'aime bien.
At the end of the show, I talk to people and I like it.
Moi, j'adore.
I love it.
Mais vite fait, tu vois.
But quickly, you know.
Ah oui, oui.
Oh, yes, yes.
Alors que moi, on va souvent boire des coups et c'est vrai que ça peut être compliqué.
While I'm going to drink a lot, it's true that it can be complicated.
Moi aussi.
Me too.
Moi, je bois des coups, je suis en mode « Hé ! » et après, on rigole.
I drink, I'm in "Hey!" mode, and then we laugh.
Après, tu refais des petites extrasquelles, tu refais la voix « Je fais pas bien moi. »
After that, you do some extras, you repeat the voice "I'm not doing me right. »
En fait, c'est vrai que des fois, tu vois, ça met déjà
Actually, it's true that sometimes, you know, it's already on.
arrivé d'être à une table, je suis au bout de table.
I'm at the end of the table.
Et c'est vrai que ça se transforme un peu en interview.
And it's true that it turns a little into an interview.
Quand t'es tout seul.
When you're alone.
Il y a même un moment, un côté triste.
There is even a moment, a sad side.
Ils se disent « Bon, bah, on va pas t'embêter. »
They say, "Well, we're not gonna bother you. »
Je dis « Ah, vous embêtez pas. »
I say, "Oh, don't bother. »
Et ils sont là « Ouais, mais c'est pas… »
And they're here "Yeah, but it's not..."
En fait, on pensait que t'avais une vie en fait.
Actually, we thought you actually had a life.
Mais moi, en tournée, je pars toujours tout seul.
But on tour, I always leave alone.
Son manœuf et tout.
His maneuf and everything.
Non mais c'est mon…
No, but it's my...
J'ai envie.
I want to.
Ça me ferait trop chier de partir avec des gens.
I'd be so pissed off leaving with people.
Ah ouais ?
Yeah?
Ah, ça, c'est terrible.
Oh, that's terrible.
Moi, c'est mon angoisse de partir avec des gens.
It's my anxiety to go with people.
Moi, j'adore partir avec des gens.
I love going with people.
Ah ouais ?
Yeah?
Moi, je suis dans l'entre-deux, moi.
I'm in between.
Moi, j'aime bien être avec des gens, mais pas comme Franjo, il fait tout le temps 8.
I like being with people, but not like Franjo, he does all the time 8.
Parfois, on est 8.
Sometimes it's eight.
Non, on est 3.
No, we're three.
Ouais, 3, c'est bien.
Yeah, three is good.
3 ?
3?
Ah oui, t'es toujours Christophe ? Il y a avec toi ?
Are you still Christophe? Is there with you?
Non, je…
No, I...
Christophe.
Ah, je connais pas Christophe.
Oh, I don't know Christophe.
Il y a mon régisseur.
There's my manager.
T'as pas prévu…
You didn't plan...
Vous avez pas fait les points sur les trucs de quoi on a pas le droit de parler ?
Didn't you get the point on the stuff we can't talk about?
Mais Christophe, qui ?
But Christophe, who?
C'est pas Christophe, son nom ?
Isn't that Christophe's name?
Christophe du JCC ?
Christophe du JCC?
Ouais ?
Yeah?
Non, lui, il est tourné au JCC.
No, he's shot at the JCC.
Non, je sais, mais t'es toujours avec quand on avait fait le truc de…
No, I know, but you're still with when we did the...
Ouais, il était venu avec moi parce que j'avais parlé du truc et tout.
Yeah, he came with me because I talked about the thing and everything.
J'avais dit, ouais, si tu veux venir ?
I said, yeah, if you want to come?
Il avait dit, ouais…
He said, yeah...
Ah bah parce que moi, je t'ai fait deux fois le Comédic Club avec toi.
Oh, well, because I made you the Comédic Club twice with you.
Pause, pause.
Break, break.
Je crois que c'est connu, mais quand même.
I think it's known, but still.
On dit JCC, c'est Jamel Comédic Club.
It's called JCC, it's Jamel Comédic Club.
Jamel Comédic Club, ouais.
Jamel Comédic Club, yeah.
Non, mais c'est connu, non ?
No, but it's known, right?
Bah non.
Well, no.
Ah, tu crois que non ?
Oh, you don't think so?
Ok, peut-être.
Okay, maybe.
Jamel Comédic Club.
Ici, c'est logique.
It makes sense here.
D'ailleurs, tu reviens de la petite tournée des Zeniths, on peut en parler de ça ?
Besides, you come back from the little Zenith tour, can we talk about this?
Oui.
Yes.
Alors que ça fait quoi de jouer devant des…
So how does it feel to play in front of...
On revient de la tournée des Zeniths, s'il vous plaît.
We're back from the Zenith tour, please.
Ah oui, oui, tu l'as fait une fois.
Oh yes, yes, you did once.
J'ai fait neuf dates.
I made nine dates.
Oui, oui.
Yes, yes.
Bah non, il m'a pas proposé.
No, he didn't offer me.
Il m'a proposé de faire l'émission et je peux pas…
He offered to do the show and I can't...
Voilà.
There.
Mais c'est cool, 12 ans après de commencer le stand-up, de enfin faire Jamel Comédic Club
But it's cool, 12 years after starting the stand-up, finally making Jamel Comédic Club
chez ceux-là…
In these...
C'est trop tard.
It's too late.
Non mais déjà, oui, c'est trop tard.
No, but already, yes, it's too late.
T'aurais été super, on va.
You would have been great, we're fine.
C'est très gentil, merci.
Thank you very much.
Tu crois que j'ai un bon 5 minutes ?
You think I have a good five minutes?
Ouais, au bout de 12 ans.
Yeah, after 12 years.
Bonjour.
Hello.
Non, il y a 10 bonnes minutes à faire 10-12, c'est ça ?
No, 10 minutes ago, 10-12, right?
Sur les Zeniths.
On the Zeniths.
Non, au début, on faisait je crois 10-12 et ça dépend des spectacles, si on avait du
No, at first we were doing 10-12 and it depends on the shows, if we had to
retard ou quoi.
Late or something.
Parfois, on faisait 9, 10.
Sometimes it was 9, 10.
Ouais, voilà.
Yeah, there you go.
On modulait aussi un petit peu quoi.
We were also adjusting a little bit.
C'est compliqué.
It's complicated.
Mais c'était trop bien, en vrai.
But it was too good, actually.
Hein ?
Right?
Moi, j'ai fait une date à Lyon, j'ai bidé comme un âge, j'étais en première
I made a date in Lyon, I had a good time, I was in first place.
partie du truc.
part of the thing.
Parce que moi, j'étais pas dans la tournée normalement.
Because I wasn't on the tour normally.
Mais c'était sympa, j'aimais bien la côté colonie de vacances.
But it was nice, I liked the summer colony side.
J'ai une année de vacances, j'ai ça que j'aime bien dans les tournées.
I've got a vacation year, I've got this that I like on tours.
Moi, j'ai vraiment pris une claque parce que j'ai l'habitude du coup de tout gérer
I really took a slap because I used to deal with everything.
tout seul.
By myself.
Là, d'avoir des rendez-vous.
There, having appointments.
Ah bah oui, c'est horrible d'avoir des heures à respecter, etc.
Oh, yeah, it's horrible to have hours to respect, etc.
Ah, parce que c'était genre déjà le principe de la feuille de route, ça m'angoisse.
Ah, because it was, like, the principle of the roadmap, I'm worried.
On avait pas forcément de feuilles de route, mais tu vois, quand on arrivait, il fallait
We didn't necessarily have road maps, but you know, when we got there, we had to
genre par exemple 16 heures, balance, machin.
Like 16 hours, swing, thing.
Ouais, attends, faut être aux 16 heures balance alors qu'on joue à 20 heures et faut faire
Yeah, wait, you have to be at 4:00 p.m. swings when we play at 8:00 p.m. and do it.
les balances tous les soirs alors qu'en fait, on fait juste un plateau.
balance every night while in fact, we're just making a tray.
Exactement.
Exactly.
J'en ai des frissons.
I have chills.
Parce que l'acoustique des salles n'est pas forcément la même.
Because the acoustics of the rooms are not necessarily the same.
À peine surjoué, là.
Barely overjoyed here.
Ah non, non, j'en ai des frissons.
Oh, no, no, I'm shivering.
Il était pas surjoué.
He wasn't overjoyed.
Ah non, ça n'est pas surjoué, ça j'en ai des frissons.
Oh, no, it's not overjoyed, it's chilly.
On aurait dit la pub non en VPN qu'on a tapé tout à l'heure.
It looked like the no VPN ad we typed earlier.
Non mais moi, je comprenais pas.
No, but I didn't understand.
On joue à 20 heures, on a dit rendez-vous à la salle à 15 heures.
We're playing at 8 p.m. and we said we'd meet at 3 p.m.
T'attendais une heure comme ça sur le plateau.
You were waiting for an hour on set.
Ah, on n'est pas prêt, on n'est pas prêt, on n'est pas prêt.
Ah, we're not ready, we're not ready, we're not ready.
Après, un deux, un deux.
Then a two, a two.
Ensuite, attendez, faut attendre Jamel pour le filage.
Then wait, you have to wait for Jamel to run.
17 heures.
5 p.m.
Mais c'est parce qu'il y a vachement de monde.
But it's because there's a lot of people.
De toute façon, nous, on est foutus.
Anyway, we're screwed.
Une fois que t'as commencé à faire ton truc tout seul,
Once you started doing your own thing,
tu fais ton spectacle tout seul, c'est foutu.
You do your show on your own, it's over.
En vrai, si je devais juste dire un truc,
Actually, if I just had to say something,
je pense que ça peut être optimisé, quand même.
I think it can be optimized anyway.
Évidemment, ils font tous n'importe quoi.
Of course, they all do anything.
Parce qu'il suffit qu'ils te disent, ouais, faut faire ça.
Because they just tell you, yeah, we have to do this.
Et une fois, tu dis, ben venez, on le fait pas.
And once you say, well, come on, we don't.
Et ça marche très bien.
And it works very well.
Tu dis, bon, justement, moi, il m'a suffit d'une fois.
You're saying, well, just me, just once.
Et maintenant, j'appelle les gars en tournée.
And now I'm calling the guys on tour.
Je viendrai à Disney.
I'll come to Disney.
Mais t'es le spécialiste.
But you're the specialist.
Il peut arriver dans une salle de 1000 personnes une minute avant.
It can arrive in a room of 1000 people a minute before.
Tout le monde fait ça.
Everybody does that.
Oui, oui, oui.
Yes, yes, yes.
Pas du tout, tout le monde fait ça.
Not at all, everybody does that.
Moi, je peux pas, j'arrive pas.
I can't, I can't.
Il faut que je teste le micro partout.
I have to test the microphone everywhere.
Non, mais je le teste avant.
No, but I'm testing it first.
C'est un manique.
It's a manic.
Mais qu'est-ce qui est...
What the hell is...
Au pire, le micro, il marche pas.
At worst, the microphone doesn't work.
On le replace et puis voilà.
We put him back in and there we go.
J'ai besoin de voir la scène, la salle, sur scène,
I need to see the stage, the room, on stage,
avant d'arriver pour mon spectacle, tu vois.
Before I get here for my show, you know.
J'ai besoin de voir...
I need to see...
Pardon, je t'ai...
Sorry, I...
T'as besoin de te mettre des...
You need some...
Il y a guère.
There isn't much.
Faut que je me rince la note.
I have to rinse my notes.
T'as besoin de te mettre des petits coups de blanc en loge.
You need to put some little blanks in your room.
Et puis voilà.
There you go.
Tu t'encules un peu avant de jouer toi ou pas ?
You're gonna stick around a little bit before you play or not?
Jamais, jamais, never.
Never, never, never.
Je vais te faire passer pour...
I'm gonna make you look like...
Tu me feras passer pour...
You'll make me look like...
Je ne bois jamais avant de jouer.
I never drink until I play.
Never, on le laisse passer comme si d'ailleurs en été.
Never, we let him pass as if in the summer.
Never, on le laisse passer.
Never, we let him through.
Ouais, ok.
Yeah, okay.
Never, never, ever.
Attends, fais garde, je reprends une menthe et je refais débrouiller.
Wait, be careful, I'll take back a mint and I'll do it again.
Jamais.
Never.
Alors moi, à chaque fois, on me dit ouais, petit verre.
So I, every time, they tell me yeah, little drink.
Et moi, ma phrase préférée, et c'est là que vous allez me défoncer.
And me, my favorite phrase, and that's where you're gonna kick me.
Je dis, hé, jamais pendant le service.
I say, hey, never on duty.
Allez, tu prends ton bruit de bouche.
Come on, you take your mouth out.
Nash, tu m'inspires...
Nash, you inspire me...
Le personnage Nash.
The character Nash.
Nash, mixez Sandrine, mixe toi.
Nash, mix Sandrine, mix.
On ne se connaît pas si bien dans la vie, on se voit dans les...
We don't know each other so well in life, we see each other in the...
Tu m'inspires le karaoké.
You inspire me with karaoke.
Oui.
Yes.
Est-ce que t'es une personne de karaoké ?
Are you a karaoke person?
Oui, bien sûr.
Yes, of course.
J'adore le karaoké.
I love karaoke.
Bien vu.
Good view.
Ouais, ouais, karaoké.
Yeah, yeah, karaoke.
Alors vas-y, parle-moi.
So go ahead, talk to me.
Blind test et karaoké.
Blind test and karaoke.
Blind test, évidemment.
Blind test, obviously.
Blind test.
Bulling, non ?
Bulling, right?
Mais j'adore, moi, je suis une beauf.
But I love being a beauf.
Les pétanques, les vachetins, j'adore ça.
Petanques, cowboys, I love it.
Alors, tu vas te la calmer sur la pétanque.
So you're gonna calm her down on the petanque.
Moi, à partir du moment où il y a une activité qui rassemble l'amitié et la bonne humeur,
Me, from the moment there is an activity that brings together friendship and good humor,
tu peux compter sur moi.
You can count on me.
Tu sais que j'allais faire...
You know I was gonna...
J'ai joué à la pétanque à Tokyo, il n'y a pas longtemps.
I played pétanque in Tokyo not long ago.
J'étais au Japon et je me suis dit, il fait beau, je veux jouer.
I was in Japan and I thought, it's beautiful, I want to play.
Et donc je tape Tokyo Pétanque Association, je tombe sur des gars et j'envoie un mail
And so I type Tokyo Petanque Association, I run into guys and I send an e-mail
à un type en disant, ça joue ou quoi ? En anglais.
To a guy saying, is it playing or what? In English.
Il me fait, ouais, on joue demain au parc Yokohama, je ne sais pas quoi.
He makes me, yeah, we play tomorrow at Yokohama Park, I don't know what.
Tu as joué à la pétanque avec des Japonais.
You played the pétanque with Japanese people.
Et je suis allé.
And I went.
Et lui, c'était un Suisse allemand, le gars qui parlait anglais, qui vivait marié avec
And he was a German Swiss, the guy who spoke English, who lived married with
une japonaise depuis 40 piges.
A Japanese for 40 pees.
J'arrive, il y avait Australiens, Indiens, Français, Japonais, tous en train de se bourrer.
I came, there were Australians, Indians, French, Japanese, all getting drunk.
J'ai fait une pétanque à Tokyo.
I made a pétanque in Tokyo.
Il se déboitait la gueule, les gars.
He got his ass off, guys.
Et il se déboitait.
And he got rid of himself.
Et à un moment, il y en a deux, trois qui jouent pas mal, mais ça va quoi.
And at one point, there are two, three that play pretty good, but what's going on?
Genre, je rivalise.
Like, I compete.
Et à un moment, juste, je regarde une partie avec les mecs qui avaient les petites...
And at one point, just, I'm watching a game with the guys who had the little ones...
Tu sais, les sièges dépliables de beauf qui regardent le tour de France.
You know, the beauf foldable seats that watch the turn of France.
On était en France, à Tokyo, c'était trop marrant.
We were in France, in Tokyo, it was so funny.
Alors qu'il n'y avait même pas de Français.
While there was not even a Frenchman.
Tout le monde était...
Everyone was...
Tu t'as dit, il y avait un Français.
You said there was a Frenchman.
Un Français, ouais.
A Frenchman, yeah.
Vous buviez du pastis ?
Did you drink pastis?
Et alors, c'était...
And then it was...
Non, ils buvaient du crément et des bières.
No, they drank crement and beers.
Et donc, je me pose.
And so, I'm sitting down.
Et à un moment, je voyais une Japonais et je disais, non, mais elle est trop forte.
And at one point, I saw a Japanese girl and I said, no, but she's too strong.
Je parle à mon gars, il me fait, ouais, bah, elle est dans l'équipe nationale du Japon.
I'm talking to my guy, he's doing me, yeah, yeah, she's on Japan's national team.
Elle, on fait tous les championnats du monde et tout.
She, we do all the world championships and everything.
On va en France et tout.
We're going to France and everything.
Et je dis, mais comment tu sais ?
And I say, but how do you know?
Il me dit, mais c'est moi, le coach de l'équipe du Japon.
He tells me, but I'm the coach of the Japanese team.
Et le gars, il était déboîté.
And the guy, he was dislocated.
Et du coup, je filmais un peu et il a dit, non, tu...
And so I was filming a little and he said, no, you...
C'est des stratégies.
These are strategies.
Tu peux pas nous filmer.
You can't shoot us.
On a un petit peu bourré.
We got a little drunk.
La fédération de pétanque japonaise n'est pas trop pour.
The Japanese petanque federation is not too much for it.
Et du coup, c'est pour ça que je le dis publiquement.
And so that's why I say it publicly.
Mais on a pas les mots.
But we don't have words.
Non.
No.
Mais...
But...
T'es content.
You're happy.
Ah bah, première pétanque de l'année à Tokyo avec que des étrangers.
Ah, well, first petanque of the year in Tokyo with only strangers.
Incroyable.
Unbelievable.
Ça m'a trop fait plaisir parce que beaucoup de...
I've enjoyed it too much because a lot of...
C'est la pétanque que j'aime.
It's the petanque I love.
Des 40 nationalités.
Of the 40 nationalities.
Bah ouais.
Yeah.
Et c'était trop bien.
And it was too good.
Et tu dirais que la pétanque, c'est une passion ?
And you'd say the petanque is a passion?
Ah moi, c'est une vraie grosse passion.
Ah, it's a real big passion.
C'est-à-dire que si on me demandait un autre truc dans lequel je pouvais être professionnel,
That is, if someone asked me something else that I could be professional in,
c'est le premier truc que je choisis.
That's the first thing I choose.
Ah, c'est après le stand-up, pétanque.
Ah, it's after the stand-up, petanque.
Et si tu te mets à fond là, tu pourrais ?
And if you get to the bottom of it, could you?
Ben, on y pense sérieusement avec un ami prof.
Well, we're seriously thinking about it with a teacher friend.
Mais non.
But no.
Non, non.
No, no.
On a trop de retard.
We're too late.
Et quand tu vois que les gars les plus forts des plus forts, ils sont même pas dans le
And when you see that the strongest guys of the strongest, they're not even in the
top 100 et même dans le top, ils gagnent très peu d'argent.
top 100 and even in the top, they make very little money.
Par contre, moi, je comprends pas.
But I don't understand.
J'aimerais que la pétanque, ça explose.
I'd like the petanque to explode.
Parce qu'il y a...
Because there's...
Tu fais un plan sur la pétanque, mec.
You're making a plan on the petanque, man.
Tu ferais la loseille.
You'd do the loser.
Alors, j'ai déjà parlé à Aubut.
So I already talked to Aubut.
J'ai déjà fait des interviews et tout.
I've already done interviews and everything.
Moi, j'ai déjà commenté...
I've already commented...
T'as un podcast, non, sur la pétanque ?
You got a podcast, don't you, on the petanque?
Alors, j'en rêve, évidemment.
So, of course, I dream of it.
Alors là, c'est un petit septième podcast.
So this is a little seventh podcast.
Ça serait mon rêve d'avoir un podcast.
It would be my dream to have a podcast.
Mais je suis allé au championnat du monde, il y avait l'équipe de France, je me suis
But I went to the world championship, there was the French team,
retrouvé avec...
Found with...
Quintet presque a commenté le match.
Quintet almost commented on the game.
Mais on peut pas inviter un joueur de pétanque ?
But we can't invite a petanque player?
Mais je demande à Dylan Rocher tout le temps.
But I ask Dylan Rocher all the time.
Il était OK.
He was okay.
Dylan Rocher, c'est le top du top du top.
Dylan Rocher is the top of the top.
Ouais, ouais, c'est un crack.
Yeah, yeah, it's a crack.
Ben vas-y.
Well, go ahead.
Mais je lui ai demandé quand il est à Paris, mais oui, je veux absolument qu'on l'ait.
But I asked him when he's in Paris, but yes, I absolutely want us to have him.
Putain, Dylan Rocher, tu sais, c'est abusé.
Damn, Dylan Rocher, you know, it's abused.
Il s'appelle Dylan.
His name is Dylan.
C'est Gitant, non ?
It's Gitant, isn't it?
Non, lui, non, je crois pas.
No, no, I don't think so.
Mais c'est un énorme crack.
But it's a huge crack.
Mais il y en a beaucoup en pétanque.
But there's a lot of pétanque.
Il y a des Tyson, il y a des...
There are Tysons, there are...
Son daron, il faisait déjà la pétanque.
His daron, he was already doing the petanque.
Et il était au Muscat Ocho l'autre jour.
And he was at Muscat Ocho the other day.
Et les gars, mon gars, en pleine interview, il se plante, il lui change son prénom et il
And guys, my guy, in the middle of an interview, he's crashing, changing his name and he's
l'appelle Kevin.
Call him Kevin.
Non.
No.
Ouais, je te jure, deux, trois fois, il y a un gars.
Yeah, I swear, two, three times, there's a guy.
Alors, Kevin, en fait, tu...
So, Kevin, actually, you...
Non, non, moi, c'est Dylan.
No, no, I'm Dylan.
Ouais, non, mais bon, c'est pareil.
Yeah, no, but it's the same.
Ça sent la Tlingo.
It smells like Tlingo.
C'est pareil.
Same thing.
Je te jure, c'est un crack.
I swear, it's a crack.
C'est assez marrant.
It's kind of fun.
Mais lui, c'est un crack.
But he's a crack.
Et c'est le vrai bol ambassadeur de la pétanque parce qu'en fait, il est grand, il est beau
And it's the real bowl ambassador of the petanque because in fact, it's big, it's beautiful
gosse, il est le contraire de ce que tu penses d'un joueur de pétanque.
Kid, he's the opposite of what you think of a petanque player.
Il est kios.
He's kios.
Ouais.
Yeah.
Parce que c'est pas le sport qui te shape, quoi.
Because it's not the sport that shapes you.
Bah, il y a beaucoup de gros.
Well, there's a lot of fat.
Il faut bien se...
You have to...
Qui te shape, on dit rien, pas de passer à la marche.
Who makes you, we don't say anything, not to walk.
Ouais, c'est vrai, c'est vrai.
Yeah, right, right.
J'avais pas quoi dire, qui te trace, qui te...
I didn't know what to say, who's tracking you, who's...
En vrai, je comprends presque pas parce que, bien sûr, tu perds pas 1000 calories, mais
Actually, I almost don't understand because, of course, you don't lose 1000 calories, but
il joue quand même 10 heures par jour à toujours marcher.
He still plays 10 hours a day, always walking.
C'est mieux que de rien branler.
It's better than jerking off.
Non, c'est clair.
No, it's clear.
Il pétine pour le plus souvent.
He's petting for the most part.
Il y a des gens énormes.
There are huge people.
Il y a des mecs qui ont des barriques.
Some guys have barrels.
D'ailleurs, souvent, une bonne team de pétanque, c'est un tout petit qui a du gel dans les
Besides, often, a good team of pétanque, it is a very small one that has frost in the
cheveux, un grand et un gros.
hair, big and big.
Tu vois cette triplette arriver, tu vas perdre.
You see that triplette coming, you're gonna lose.
Tu vas perdre.
You're gonna lose.
Et d'ailleurs, toi qui est spécialiste pétanque, on m'a dit que pétanque, ça venait du Provençal
And by the way, you're a petanque specialist, they told me that petanque came from Provençal.
pied-tanqué.
All right.
Parce qu'en fait, à la base, le jeu Provençal, c'est de jouer à la pétanque en courant.
Because in fact, at the base, Provençal game, it's to play the petanque running.
Ah bon ? Ah, je croyais que c'était pied-tanqué, genre, tanqué dans le...
Right? Ah, I thought it was, like, in the...
Et juste en tanqué dans le sol parce qu'en fait, il jouait en courant.
And just lying in the floor because, in fact, he was running.
Il y a un gars qui s'est blessé, ou un gros comme moi qui a dit, si elle a l'air bien
There's a guy who hurt himself, or a fat guy like me who said, if she looks good
cette activité, mais si on enlevait la partie courir.
this activity, but if we took the part running.
Et du coup, c'est pétanqué.
And so it's petanqué.
Parce qu'en fait, il y a la boule lyonnaise et la boule Provençal où là, moi, c'est là
Because in fact, there's the Lyon ball and the Provençal ball where I am.
où j'arrête.
Where I stop.
Où, genre, avant de jeter la boule, ils courent.
Where, like, before they throw the ball, they run.
Ils font une espèce de trois petits sauts.
They're making a kind of three little jumps.
Et après, ils suivent la boule comme les gars du curling un peu.
And then they follow the ball like curling guys a little.
Sauf que les gars du curling, tu sais...
Except the curling guys, you know...
Ça sert à rien de la suivre.
It's no use following her.
Et alors là, j'ai jamais compris pourquoi ils la suivent.
And then I never understood why they're following her.
C'est vrai, s'il y a un gars de la boule lyonnaise, parce qu'en fait, la boule, elle
It's true, if there's a guy from the Lyon ball, because in fact, the ball, she
est déjà lancée.
is already launched.
Ils sont un peu derrière comme ça.
They're a little behind like that.
Comme s'ils pouvaient un peu...
Like they could...
Comment ça s'appelle le truc où ils prennent des angles un peu en métal ?
What is it called the thing where they take a little metal angles?
C'est ça la lyonnaise ? Non, c'est autre chose ça.
Is that Lyon? No, that's something else.
La lyonnaise, c'est des plus grosses boules et ils courent et le Provençal, c'est
The Lyons are bigger balls and they run and the Provençal is
encore plus...
Even more...
Non mais tu sais, c'est le truc où ils font prendre des angles...
No, but you know, that's the thing where they get angles...
Ils font un...
They're making a...
Tu vois pas ce que c'est ?
Don't you see what that is?
C'est pas le truc italien, là ?
Isn't that the Italian thing?
Ah, je sais plus.
Ah, I don't know.
La botia ?
The botia?
Non, la botia, c'est les trucs du jeu paralympique.
No, the botia is the stuff of the Paralympic game.
Aussi, mais à la base, c'est un vrai jeu.
Also, but basically, it's a real game.
Ah, peut-être.
Ah, maybe.
Mais j'ai vu qu'il y avait des boules carrées.
But I saw there were square balls.
Oui, ça c'est dans une ville...
Yeah, that's in a city...
Non mais c'est une ville qui est en pente.
No, but it's a city that's sloping.
Oui.
Yes.
Et du coup, ils ont fait de la pétante carrée là-bas.
And so, they did square petante over there.
À Cannes-sur-Mer, il y avait un championnat avec...
In Cannes-sur-Mer, there was a championship with...
Ah, c'est que là-bas ?
Ah, what's over there?
Bah, je crois que c'est que...
Well, I think it's...
Il y a une ville où vu que c'est...
There's a town where it's...
Cagnes, c'est que en pente, c'est que en montée descente.
Cagnes, it's just downhill.
Cannes-sur-Mer, il y a une grosse pente.
Cannes-sur-Mer, there's a big slope.
Ça part d'une blague, quoi.
It's from a joke.
Mais du coup, oui, ils le font.
But then, yes, they do.
Mais ça existe vraiment, ils ont fait de la pétante carrée
But it really exists, they've made square farts.
parce qu'il n'y avait pas de terrain plat.
because there was no flat ground.
Ouais, championnat de France de boules carrées.
Yeah, France square ball championship.
Et je pense que c'est pas que à Cannes-sur-Mer.
And I think it's not just in Cannes-sur-Mer.
Tu devrais te renseigner.
You should check it out.
Parce que je pensais que tu connaissais...
Because I thought you knew...
Alors moi, c'est bizarre parce qu'effectivement,
So I'm weird because actually,
autant la pétante que j'adore, autant les autres...
I love it as much as I love it.
Et l'idée qu'on lui dit qu'un truc est rond,
And the idea we tell him something's round,
il aime bien trouver un moyen de dire que c'est pas vrai
He likes to find a way to say it's not true.
et que c'est plutôt plat et que c'est plutôt...
And it's pretty flat and it's pretty...
Et les boules de pétante, ça existe, pas ça.
And there's no such thing as petant balls.
Il y a un petit peu complotisme sur le côté, mais tranquillement.
There's a little conspiracy on the side, but quietly.
Ah mais Sandrine, elle doit en avoir un ou deux ?
Oh, but Sandrine, she must have one or two?
Est-ce qu'elle a des complots, Sandrine ?
Does she have any conspiracy, Sandrine?
Non.
No.
Non, elle lui croit pas ?
No, she doesn't believe him?
Tu crois à tout ?
You believe everything?
Bah...
Well...
Je te mets une menthe.
I'll put on a mint.
Je crois à tout, oui, enfin non, non.
I believe in everything, yes, no, no.
Je la place mal sur l'échiquier politique, Sandrine.
I'm putting it wrong on the political stage, Sandrine.
Tu crois qu'elle voterait un peu Macron ?
You think she'd vote a little Macron?
Moi ?
Me?
Non, Sandrine, je te parle de Sandrine, du personnage qu'on connaît tous.
No, Sandrine, I'm talking about Sandrine, the character we all know.
Pourquoi elle se protège derrière un personnage ?
Why is she protecting herself behind a character?
On peut faire ça, nous ?
Can we do that?
Mais bien sûr, mais après, psychologique, on voit la fin.
But of course, but then, psychological, we see the end.
Sandrine, en soirée, elle dit, mais la politique, on n'y comprend rien.
Sandrine, in the evening, she says, but politics doesn't make sense.
Moi, ce que je veux, c'est la paix.
I want peace.
La paix, voilà.
There's peace.
Elle dirait ça en soirée.
She'd say that in the evening.
Elle est un peu de gauche.
She's a little left.
Bah ouais.
Yeah.
Un peu PS, moi je dirais.
A little PS, I would say.
C'est ça, j'essaie de placer la saison.
That's right, I'm trying to set the season.
On veut la paix, quoi.
We want peace.
Que tout le monde s'aime.
Everyone love each other.
C'est de gauche, là.
That's left.
Top 3 chansons karaoké Nash.
Top 3 songs karaoke Nash.
Ok.
Okay.
Tu les chantes pas, hein, attention.
You don't sing them.
Pierre, on va le perdre.
Pierre, we're gonna lose him.
Tu peux chanter si tu veux.
You can sing if you want.
Ah, moi j'adore.
Ah, I love it.
C'est ouf.
It's crazy.
Moi, Blankless.
Me, Blankless.
Gros fan.
Big fan.
Surtout musique années 80.
Especially music '80s.
Bah du coup, je chante un peu.
So I sing a little.
Vous devinez ?
You guess?
Ok.
Okay.
J'étais assise sur une pierre.
I was sitting on a stone.
L'âme coulait sur mon visage.
The soul flowed over my face.
Ah non, oui, ça c'est…
Oh no, yes, that's...
J'essayais plus comment faire.
I wasn't trying to do it anymore.
Putain, oui, Guita.
Damn it, Guita.
J'ai levé les yeux aussi, elle est là.
I looked up too, she's here.
J'ai vu la lumière.
I saw the light.
Oh, non.
Oh, no.
Ophélie Winter.
Ophelia Winter.
Dieu m'a donné la foi.
God gave me faith.
Waouh, ça c'est en fait.
Wow, that's actually.
Ah mais t'as pas chanté.
Oh, but you didn't sing.
Parce qu'au début…
Because at first...
Au début, c'est l'intro…
At first, it's the intro...
Ah ok.
Okay.
Si je fais juste le refrain, c'est trop facile.
If I'm just doing the chorus, it's too easy.
Ouais, non, bien joué, bien joué.
Yeah, no, well done, well done.
Putain, vous l'avez eu.
You fucking got it.
Ah ouais, t'es fan d'Ophélie Winter.
Oh yeah, you're a fan of Ophelie Winter.
J'adore Ophélie Winter.
I love Ophelia Winter.
D'ailleurs, c'est la chanson que je mets juste avant de rentrer sur scène au spectacle
Besides, it's the song I put right before I go back to the show.
que mon régisseur me met en mode c'est le top son pour savoir quand est-ce que je commence à parler.
That my manager is putting me in mode is the top sound to know when I start talking.
Ah, j'en ai une aussi, c'est le générique de Nicky Larson.
Ah, I have one too, it's Nicky Larson's credits.
Putain, ouais.
Fuck, yeah.
C'est Ophélie Winter qui se…
It's Ophélie Winter who...
Non, je crois que c'est une info pas publique.
No, I think it's not public information.
D'ailleurs, je crois qu'elle est en couple avec un mec, un producteur du milieu,
Besides, I think she's in a relationship with a guy, a local producer,
mais je crois que c'est pas une info publique.
But I don't think it's public information.
Donc, vous pouvez pas la lâcher comme ça, mais tout le monde s'en fout.
So you can't let her go like that, but nobody cares.
Ça m'y fait penser, c'est que je l'ai vu l'autre jour avec.
It makes me think about it. I saw him the other day with it.
C'est pas très loin.
It's not far.
C'est pas l'info croustillante du siècle non plus.
It's not the crunchy info of the century either.
Mais ça m'y a fait penser.
But it made me think about it.
Ophélie Winter, gros, gros, gros baggage.
Ophelia Winter, big, big, big banging.
Elle s'est tapée Prince et s'est tapée Alachaba.
She typed Prince and typed Alachaba.
Donc, elle peut arrêter le game.
So she can stop the game.
Ouais.
Yeah.
Y'a qu'Alaboni qui a fait Mick Jagger et Sarko.
Only Alaboni did Mick Jagger and Sarko.
Bon.
All right.
Mais Ophélie Winter, dans les années 90, elle a…
But Ophelia Winter, in the '90s, she...
Solide.
Solid.
Son tableau de chasse est très fort.
His hunting board is very strong.
Elle est canon en même temps.
She's hot at the same time.
Mais elle était pas canon, elle était incroyable.
But she wasn't hot, she was amazing.
incroyable.
Incredible.
À l'époque Alachaba, mais moi c'est ma femme rêvée.
At the time Alachaba, but I'm my dream wife.
Ah ouais ?
Yeah?
Je la trouve magnifique.
I think it's beautiful.
Elle me rendait fou.
She was driving me crazy.
Elle a façonné tous mes fantasmes féminins.
She shaped all my female fantasies.
Ça y est, c'est Ophélie Winter.
It's Ophelia Winter.
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
Bah non, mais c'est…
Well, no, but it's...
Je sens que j'ai trifouillé ça.
I feel like I cheated on this.
Non, c'était de l'amour.
No, it was love.
C'était…
That was...
Non, parce que t'avais l'œil qui a pris.
No, because you had the eye that took it.
Bien, on essaie d'avoir Ophélie…
Well, we're trying to get Ophelia...
Bonjour.
Hello.
Ça, mon Dougue ?
That, my Dougue?
Bonjour.
Hello.
On essaie d'avoir Ophélie Winter ?
Are we trying to get Ophélie Winter?
Ah bah non, mais je peux pas.
Oh, no, but I can't.
Je bafouillerai.
I'll smack.
C'est pas possible.
It can't be.
Faites-vous le karaoké ?
Are you doing karaoke?
Bien sûr.
Sure.
Votre chanson prête au karaoké ?
Your song ready for karaoke?
Allumer le feu de Johnny Heddy.
Turn on Johnny Heddy's fire.
Oh, j'adore, Johnny !
Oh, I love it, Johnny!
Bien sûr.
Sure.
Tu chantes sur un allumer le feu ?
Are you singing on a fire?
Ouais, ouais, je te le fais.
Yeah, yeah, I do.
Vas-y.
Go on.
Tu perds ma voix et tout.
You're losing my voice and everything.
Non, je te le fais pas là, mais je le fais…
No, I don't do it here, but I do...
Il faut qu'il y ait la musique et tout.
There must be music and everything.
Juste une petite note.
Just a little note.
Non, non, je sais pas faire…
No, no, I can't.
Il suffira…
Just...
Il suffira, putain, c'est pas…
It's enough, damn it, it's not...
Il suffira.
It's enough.
Voilà, c'est bien.
That's good.
Il suffira du métincelle.
It'll be enough spark.
Zazie qui a écrit cette chanson.
Zazie who wrote this song.
Parce qu'il lui dit « Je veux une chanson pour l'entrée du Stade de France ».
Because he said, "I want a song for the entrance to the Stade de France."
Et elle lui fait « Ok, mon coco ».
And she makes him "Okay, my coconut."
Et elle écrit l'hymne parfait du Jojo pour rentrer sur scène.
And she writes Jojo's perfect hymn to get back on stage.
C'est quand même le Jack qui show.
It's still the Jack show.
C'est parfait.
It's perfect.
Non mais j'adore !
No, I love it!
Johnny qui appelle Zazie en disant « Allez les bleus ! »
Johnny calling Zazie saying, "Go blue! »
Celle-là elle est bien aussi.
This one is good too.
Non, non, papa.
No, no, Dad.
Celle-là était bien.
This one was good.
T'imagines, croise Johnny.
Imagine, meet Johnny.
Franchement, à feu loup.
Frankly, by the fire wolf.
Allez les bleus !
Come on, bruises!
C'est vraiment son top de…
It's really his top of...
Parce qu'il y a des deux qu'on connaît…
Because there are both we know...
Enfin, c'est pas à feu loup.
I mean, it's not a wolf fire.
Optique 2000.
Optical 2000.
Optique 2000 et…
Optical 2000 and...
Putain, la légende quoi.
Fucking legend what.
Apparemment, c'était une bête de scène quoi.
Apparently, it was a stage beast what.
C'était tous ceux qui sont allés voir son concert.
It was everyone who went to see his concert.
Ouais, je crois que c'est…
Yeah, I think it's...
Il l'écoutait jamais en disque.
He never listened to her on record.
Mais dès qu'il passe avec la moelle, il est allé le voir.
But as soon as he passed with the bone marrow, he went to see him.
Tu peux pas comprendre, c'est trop fort.
You can't understand, it's too loud.
Si je peux me permettre, anecdote, deuxième, pourquoi pas.
If I may, anecdote, second, why not.
J'ai grandi dans une famille fan de Johnny.
I grew up in a Johnny fan family.
Oh magnifique !
Oh, beautiful!
Genre confession intime et tout.
Like intimate confession and everything.
Voilà, c'est ce que j'allais dire.
That's what I was gonna say.
Genre poule bafure et tout.
Like chicken and everything.
Mon beau-père, il était fan.
My stepfather, he was a fan.
Il achetait des Santiago.
He was buying Santiago.
Il s'appelait genre Jean-Jacques Alidé ?
His name was like Jean-Jacques Alidé?
Jean-Jacques Olidé ?
Jean-Jacques Olide?
Il s'appelait…
His name was...
Phil.
Phil Olidé ?
Phil Olide?
Il faisait des concours de sosie ?
He was playing like-ass contests?
Non, il était pas sosie et tout.
No, he wasn't like anything.
Du tout, c'est juste qu'il kiffait.
At all, he was just kiffing.
Il avait des t-shirts avec des aigles ?
He had t-shirts with eagles?
Il avait trois guitares électriques.
He had three electric guitars.
Et en fait, il mettait le concert de Johnny Alidé sur la télé.
And actually, he was putting Johnny Alidé's concert on TV.
Il avait acheté plein d'enceintes et tout.
He bought lots of speakers and everything.
Et il faisait de la guitare en même temps que Johnny devant la télé.
And he was playing guitar with Johnny in front of TV.
Magnifique !
Beautiful!
Ah mais en vrai, je peux comprendre.
Oh, but actually, I can understand.
Voilà.
There.
Et il était là…
And he was there...
Toi, tu rentrais, t'as 12 ans de l'école.
You were coming home, you're 12 years old from school.
Tu le voyais genre…
You saw him like...
Ah ouais, ça t'a façonné toute ta personnalité de beauf.
Oh yeah, it made you all your beauf personality.
Il y avait des foulards tête de mort.
There were skull scarves.
Ouais, mais ça, ça va revenir.
Yeah, but this is coming back.
Il avait des harlés.
He had harassment.
Des harlés.
Harles.
Ah mais il avait du budget en plus.
Ah, but he had extra budget.
Il avait un budget.
He had a budget.
Il avait un petit budget.
He had a small budget.
Fan de Johnny, c'est un budget.
Johnny fan, it's a budget.
Parce que souvent, ils ont déjà l'impression qu'ils ont pas d'oseille.
Because often, they already feel like they have no money.
Lui, il était pété d'oseille.
He was a fool.
Non, pas…
No, not...
Il mettait tout dans la harlés.
He put everything in the harness.
Il avait des harlés, t'as dit.
You said he had harassment.
En fait, il les achetait en mode pour les refaire, pour les retaper.
In fact, he was buying them in fashion to do them again, to retread them.
Ah oui.
Oh, yes.
Non mais ça, c'est le meilleur ongle du monde.
No, but this is the best nail in the world.
T'es en train de me décrire le meilleur ongle du monde.
You're describing me as the best nail in the world.
Mais arrête, c'est très bien que non.
But stop, it's very good that no.
C'est pas le meilleur ongle du monde.
It's not the best nail in the world.
Quoi ?
What?
Un gars, bien sûr, faut pas le prendre…
A guy, of course, don't take him...
C'est mon beau-père.
He's my stepfather.
Magnifique.
Beautiful.
Ah, c'est ton beau-père.
Ah, he's your stepfather.
Il venait me chercher à l'école et tout.
He came to pick me up from school and everything.
Et alors, la classe ou la…
And so, class or...
C'est la classe un peu.
It's a little class.
Ah, la classe.
Ah, class.
Quoi ?
What?
À 13 ans, t'es là, tonton, tu vas faire pas le beau-père…
When you're 13, you're here, Uncle, you're not gonna be a stepfather.
Non, c'est la classe.
No, it's class.
C'est la classe.
It's class.
Parce que ça fait gangsters, t'es Elf Angels, on sait pas trop.
Because it's gangsters, you're Elf Angels, we don't know.
Tu montes, tiens, t'es pour le chocolat, grimpe.
You go up, you go up, you go up for chocolate.
Tu te régales.
You're enjoying yourself.
Alors, la marmaille, on repart à la caisse bas.
So, the marmalade, we're going back to the bottom.
T'es les cheveux dans le vent, t'es là.
You're the hair in the wind, you're here.
Salut les losers !
Hey, losers!
T'as 8 ans.
You're eight.
Ah, t'as 8 ans, c'est cool.
Ah, you're 8, that's cool.
Mais à 13 ans, t'es au collège, tu veux pas que ton beau-père vienne te chercher en Harley devant.
But when you're 13, you're in high school, you don't want your stepfather to pick you up in front of Harley.
Non, c'était en primaire.
No, it was in primary school.
Oui, voilà.
Yes, that's it.
C'est ça.
Right.
Y'a un moment où c'est cool.
There's a cool time.
Et y'a un moment où tu dis, ouais, tu peux t'arrêter 500 mètres avant.
And there's a moment you say, yeah, you can stop 500 meters before.
Tous mes potes, quand les gamins deviennent ados, ils ont ce moment crève-cœur où ils se rendent compte que leur enfant a enfin honte de eux.
All my friends, when the kids get teens, they have this moment of heartbreak where they realize that their child is finally ashamed of them.
Et ça leur fait mal quand même.
And it still hurts them.
Parce qu'eux, ils étaient sûrs qu'ils allaient être les parents cools.
Because they were sure they were gonna be cool parents.
Bah oui.
Yeah.
Et y'a un moment où le gamin à 12 ans, il dit non.
And there's a time when the 12-year-old says no.
Même, y'a eu Maria Carré qui a surpris son enfant en plein live Twitch.
Even there was Maria Carré who surprised her child in the middle of live Twitch.
Et donc le gosse dit, casse-toi maman.
And so the kid says, get out of here, Mom.
C'est Maria Carré.
It's Maria Carré.
C'est-à-dire que même ta daronne c'est Maria Carré, t'as honte.
That's to say, even your bitch is Maria Carré, you're ashamed.
Et John Appaton, il a une blague exactement comme ça où il dit, vous vous rendez compte que Johnny Depp, il dit les enfants de Johnny Depp, vous imaginez qu'ils le trouvent pas cool ?
And John Appaton, he has a joke exactly like that where he says, you realize Johnny Depp, he says Johnny Depp's kids, you imagine they don't think he's cool?
Qu'ils doivent lui dire, putain avec tes foulards, tu casses les couilles et tout.
That they have to tell her, fucking with your scarves, you break your balls and everything.
J'ai appris que c'est lui qui a trouvé son propre déguisement pour Pierre Descaris.
I learned that he was the one who found his own costume for Pierre Descaris.
Il est venu au casting.
He came to the casting.
Inspiré de Keith Richards d'ailleurs.
Inspired by Keith Richards.
Ah bah voilà, attends, c'est plus que moi.
Here you go, wait, it's more than me.
Ah ouais.
Yeah.
Ouais, ils l'ont dit, bah lui c'est lui.
Yeah, they said it, well, it's him.
Il y a 7 podcasts en ici des trucs.
There's seven podcasts in here.
Ouais.
Yeah.
6.
Encore eux non ?
They're not again?
Bientôt 7, avec la pétanque.
Soon seven with the petanque.
Franjo, pardon de vous couper, ta chanson préférée au karaoké ?
Franjo, sorry to cut you, your favorite karaoke song?
Diane…
Diane...
Jésus, reviens.
Jesus, come back.
Diane Té.
Diane Te.
Diane, je crois que c'est Diane Telle.
Diane, I think it's Diane Telle.
Ah si j'ai été un homme.
Oh, if I was a man.
Ah si j'étais un homme.
Oh, if I were a man.
Non.
No.
Ah si j'étais un homme.
Oh, if I were a man.
Non.
No.
Ah si j'étais un homme.
Oh, if I were a man.
Ah ouais, il y a un petit cœur qui bat là.
Oh yeah, there's a little heart beating there.
C'est vrai que c'est…
It's true that it's...
Ouais.
Yeah.
Je déteste cette chanson.
I hate this song.
D'un bateau.
A boat.
Cette chanson, elle est censée être romantique et elle ne fait que raconter « Si j'étais
This song, she's supposed to be romantic and she just tells "If I were
un homme, il lui achète que… » Il faut que l'homme soit l'homme le plus blindé du monde.
a man, he buys him that..." Man must be the most armored man in the world.
Elle part du principe que c'est romantique, elle dit « Je t'emmène à m'envoyer ». Tu sais combien ça coûte, Diane ?
She starts from the premise that it's romantic, she says, "I'm taking you to send me." Do you know how much it costs, Diane?
La chanson compte un million d'euros en fait.
The song actually counts one million euros.
Et pour elle, le romantisme, c'est que de l'argent.
And for her, romanticism is just money.
C'est pas elle qui a fait la chanson « La légende de Jimmy » là aussi ?
She didn't make the song "Jimmy's Legend" there too?
C'est pas elle ?
Isn't that her?
Peut-être.
Maybe.
Non.
No.
C'est pas…
It's not...
Ah peut-être.
Maybe.
Ah putain, c'est ça que j'ai envie.
Oh, God, that's what I want.
Ça je kiffe.
I like it.
Ça c'est une chanson que je kiffe.
That's a song I'm kicking.
Non, je connais pas.
No, I don't know.
Tu la reprendras sous le prismes du capitalisme cette chanson.
You will take it back under the prisms of capitalism this song.
Ouais.
Yeah.
Tu verras qu'elle veut des manteaux, des voyages, c'est que des recherches.
You'll see she wants coats, travels, it's just research.
C'est vrai, t'as raison.
You're right.
Dans les plus bons pays du monde.
In the best countries in the world.
Ah oui, elle veut aller dans les bons pays.
She wants to go to the right countries.
Si j'étais un homme, déjà j'espère que t'es PDG ma grande.
If I were a man, I hope you're my big boss.
Parce que…
Because...
Ah ouais, c'est vraiment pas une chanson qui plaît pour les terrains.
Oh yeah, it's really not a song that likes the fields.
Ou alors c'est une féministe qui pense vraiment que tous les hommes sont blindaxe que ça existe,
Or she's a feminist who really thinks all men are blindaxes that it exists,
que cette différence de salaire fait que si tu travailles chez EDF, t'es à 20 000 euros par mois.
This difference in pay means that if you work at EDF, you're 20,000 euros a month.
Parce que c'est beaucoup d'argent cette chanson.
Because that song is a lot of money.
T'as raison, j'avais pas vu ça comme ça.
You're right, I didn't see it like that.
C'est terrible cette musique au final.
This music is terrible in the end.
Toi, ta chanson ?
You, your song?
Étonnant d'ailleurs qu'une chanson d'énormément de droits te plaît.
Surprisingly, you like a song with a lot of rights.
Elle me plaise.
I like her.
À ce point.
At this point.
En karaoké, Queen…
In karaoke, Queen...
Tu sais bien parce qu'on se connaît un peu plus avec ça, je trouve, avec…
You know, because we know each other a little more about this, I think, with...
Avec le podcast ?
With the podcast?
Yes.
Non mais avec la chanson, quoi.
No, but with the song.
Tu crois que les chansons ça en dit sur ce…
You think the songs say something about this...
Don't Stop Me Now de Queen.
Don't Stop Me Now from Queen.
Ah oui.
Oh, yes.
Putain, je la mets en plus avant nos tournages.
Fuck, I'm putting it on before we shoot.
J'ai trop entendu ce musique.
I heard too much of that music.
Elle est dure à chanter au karaoké.
She's hard to sing in karaoke.
Ah bah c'est un massacre.
Ah, that's a massacre.
Ouais.
Yeah.
Un bourré, quoi.
A drunk.
Mais quand t'arrives et que tu la tiens à peu près, tu dis ok, c'est bon.
But when you get there and you hold it pretty much, you say okay, it's okay.
Vous allez pas me regarder avec Ophélie Winter.
You're not gonna watch me with Ophelia Winter.
Là, on chante en anglais, il y a trois octaves et les gens partent parce que souvent tu la chantes très faux.
There we sing in English, there are three octaves and people leave because you often sing it very false.
Mais ouais.
But yeah.
Il y a Simon & Garfunkel aussi qui est très très bien en karaoké.
Simon & Garfunkel is also very good in karaoke.
Quoi, Mrs. Robinson ?
What, Mrs. Robinson?
Mrs. Robinson.
Elle est pas assez…
She's not enough...
Ah là là.
Here.
Ah putain, mais j'aime pas moi.
Hell, but I don't like me.
C'est que des chansons que je trouve qui sont connues mais qui me font rien, quoi.
It's just songs I find that are known but do nothing to me.
C'est quoi toi ?
What are you?
Ben non, moi j'aimais bien…
No, I liked...
Johnny ?
Johnny?
Il y a Simon & Garfunkel, il y a Sound of Silence.
There's Simon & Garfunkel, there's Sound of Silence.
Celle-là, elle est vraiment…
This one, she's really...
Ouais, moi j'allais dire.
Yeah, I was gonna say.
Elle est ouf.
She's crazy.
Mais en karaoké.
But in karaoke.
Ça, c'est la fin du karaoké, les deux heures du mat'.
That's the end of karaoke, the two hours of mat.
Et là, en karaoké, il faut faire les trucs de Jackie, les délomés de minuit, toutes les merdes.
And now, in karaoke, we have to do Jackie's stuff, the midnight raffles, all the shit.
Bien sûr.
Sure.
Moi, c'est Bobby Williams.
I'm Bobby Williams.
I don't want to feel…
I don't want to feel...
Ah oui, c'est vrai.
Oh, right.
Il a fait une chanson, lui.
He made a song.
C'était Scronan.
It was Scronan.
Il a fait d'autres trucs.
He did other things.
En France, il n'y en a pas beaucoup qui sont connus.
In France, there are not many known.
Un album entier.
A whole album.
Ah ouais.
Yeah.
Sound of Silence, elle accroche d'où.
Sound of Silence, she hangs from where.
Moi, je chantais avec Marie dans la rue, Sound of Silence, et les gens s'arrêtaient…
I sang with Mary on the street, Sound of Silence, and people stopped...
C'était vraiment flagrant.
It was really obvious.
Vous faisiez l'harmonie ?
Did you make harmony?
Avec deux voix, oui.
With two voices, yes.
Elle est magnifique aussi.
She's beautiful too.
C'est quoi déjà Sound of Silence ?
What's Sound of Silence again?
Sins in the sound of silence…
Sins in the sound of silence...
Très joli.
Very nice.
On est en train de perdre des auditeurs.
We're losing listeners.
Je crois qu'ils sont là…
I think they're here...
Ouais, on revue les bruits de bouche.
Yeah, we're looking at the mouth sounds.
Pas quand vous chantez.
Not when you sing.
Ah là là…
There...
Insupportable.
Unbearable.
Non, Karaoke, ouais, t'as raison.
No, Karaoke, yeah, you're right.
Oui, Balavoine.
Yes, bacon.
Une fois qu'on est parti sur Balavoine, on peut en faire cinq.
Once we're on Baloats, we can make five.
C'est mon fils, ma bataille !
This is my son, my battle!
Ses paroles, mais…
His words, but...
Quoi ses paroles ?
What about his words?
Il écrivait très mal les paroles, je crois.
He wrote the words very badly, I think.
Ah bon ?
Right?
Pourquoi ?
Why?
Ça va rien dire.
It won't mean anything.
T'as fait ta daronne.
You've done your damn thing.
Oui, entre autres.
Yes, among other things.
Ah putain, oui, c'est vrai !
Oh, my God, yes, that's right!
Tu sais pas !
You don't know!
De quoi ?
About what?
Ma mère est sortie avec Balavoine.
My mom went out with Balavoine.
Ah oui, c'est vrai !
Oh, right!
Peut-être que tu m'avais dit !
Maybe you told me!
C'est peut-être le fils de Balavoine, Franjo.
Maybe he's Balovia's son, Franjo.
C'est extraordinaire en vrai.
It's amazing in real life.
Peut-être.
Maybe.
Il faut regarder ses gencives.
We have to look at his gums.
Il y a peut-être un truc en commun.
Maybe there's something in common.
Et le coup de gueule contre Pithérand, ça te plaît ça ?
And how do you like that?
Oui, j'ai adoré.
Yeah, I loved it.
Franchement, il était bien.
Frankly, he was good.
Oui, il était bien.
Yeah, he was good.
Puis après, crash délico.
And then, crash delico.
Comme par hasard !
Like by chance!
Ah t'es dans le complot ou t'es dans le complot ?
Are you in the plot or are you in the plot?
Moi c'est le mien, je t'ai dit.
I told you it was mine.
Ça, c'est le complot jeudi.
This is the plot on Thursday.
Ils ont tué Coluche et Balavoine, je l'ai dans la caméra, j'en suis sûr.
They killed Coluche and Balavoine, I got it in the camera, I'm sure.
C'est mon complot, j'en suis certain.
It's my plot, I'm sure.
Alors Coluche, je suis évidemment d'accord avec toi.
So Coluche, I obviously agree with you.
C'est fou quand même !
It's crazy anyway!
Ils sont sortis ensemble longtemps ?
How long did they date?
Non, non.
No, no.
Non, plan cul.
No, fuck it.
Arrête !
Stop!
On dit pas ça de ma daronne !
They don't say that about me!
Ben on dit pas ta daronne !
Don't they say your bitch!
C'est peut-être lui le plan cul de ta daronne, c'est elle qui la met à la mante !
Maybe he's the asshole's shot of your daronne. She's the one who puts her in the mantle!
Ouais, peut-être.
Yeah, maybe.
Il faut être féministe quand même.
You have to be a feminist anyway.
Il est pas à l'aise.
He's not comfortable.
C'est pas à l'aise.
It's not comfortable.
Tu me disais mais voilà.
You were telling me, but that's it.
Non mais je comprends que moi aussi, il y aurait un chanteur qui saurait taper la daronne en
No, but I understand that I too, there would be a singer who could type the daron in
karaoké, je dis ouais on va faire autre chose.
karaoke, I said yeah we're gonna do something else.
La pub ?
Advertising?
Ah la pub, oui ben on enverra la pub.
Well, we'll send the ad.
C'est quoi ?
What is it?
En audio, on va envoyer la pub.
In audio, we'll send the commercial.
Voilà, celle qu'on a enregistré tout à l'heure.
That's the one we recorded earlier.
Et sinon, hop, c'est parti.
Otherwise, hop, let's go.
Ah, sinon nous, les tournées et tout c'est ça ?
Ah, if not us, the tours and all that?
Oui, les tournées, tout ça.
Yeah, the tours, all that.
Nache, tu commences par toi.
Nache, you start with yourself.
Ben c'est le YouTube game ou quoi ici là ?
Is this the YouTube game or what?
C'est quasi le YouTube game.
It's almost the YouTube game.
T'as de la tournée ?
Do you have a tour?
T'as de la tournée, ouais, j'ai de la tournée qui arrive là.
You've got tour, yeah, I've got tour coming up here.
Ouais, vas-y.
Yeah, go ahead.
T'es sur les routes.
You're on the road.
Fais gaffe, je veux faire un bruit de bouche.
Watch out, I want to make a mouth noise.
Ah si, c'est normal.
Ah yes, that's normal.
Ça va, c'est pas Sandrine là.
It's not Sandrine here.
C'est Bruno ?
Is that Bruno?
C'est Bruno, ouais.
It's Bruno, yeah.
C'est Didier ?
Is that Didier?
Didier, Didier.
Non, je pars à Besançon tout à l'heure là.
No, I'm going to Besançon earlier.
Aïe aïe aïe, Besançon.
Ouch, Besançon.
Non mais si, si, si, Besançon c'est bien.
No, but yes, yes, Besançon is good.
C'est un running gag de podcast.
It's a running gag of podcast.
En vrai, moi je fais des blagues parce que Besançon c'était genre, ça devait être ma pire date
Actually, I'm making jokes because Besançon was like, it must have been my worst date.
de remplissage et à force de le faire il y avait du monde quoi.
and by force of doing it there was a world what.
Et bah c'est pas, ça a été un peu dur.
Well, it's not, it's been a little hard.
Non, non, ça reste un peu, c'est une ville tendue.
No, no, it stays a little, it's a tense city.
C'est une ville tendue.
It's a tense city.
Alors que beaucoup de Sandrine à Besançon je pense.
While a lot of Sandrine in Besançon I think.
Mais écoutez, j'ai hâte de les retrouver ce soir.
But listen, I can't wait to find them tonight.
Et la tournée bah écoutez, là je fais Grenoble au mois de mai.
And the bah tour listen, there I do Grenoble in May.
Et après je reprends ma tournée au mois d'octobre.
And then I resume my tour in October.
Donc tu veux Marseille, Nice, Genève, voilà des villes.
So you want Marseille, Nice, Geneva, these are cities.
En veux-tu en voilà dans ma bâtisse.
Do you want some in my building?
Tu joues à Grenoble ?
Are you playing Grenoble?
J'arrive pas à trouver une salle à Grenoble.
I can't find a room in Grenoble.
À Cécinet exactement.
To Cecinet exactly.
C'est vrai que c'est donc pas Grenoble.
It's true that it's not Grenoble.
C'est ciné.
It's movies.
On ne se propose jamais Grenoble.
We never propose Grenoble.
Bah franchement j'ai abandonné Grenoble, je fais Lyon.
Well, frankly, I gave up Grenoble, I do Lyon.
Et ils ont qu'à venir.
And they just have to come.
Non mais Grenoble c'est galère.
No, but Grenoble is a mess.
Bah c'est soit t'es très gros et tu fais le summum donc à mille et quelques.
Well, it's either you're very big and you're doing the top one thousand and a few.
Ouais mais non.
Yeah, but no.
Soit bah tu fais à Lyon quoi.
Either you do in Lyon what.
Ouais.
Yeah.
Tu as fait Lyon la semaine dernière ?
You did Lyon last week?
Très bien Lyon.
All right, Lyon.
Ah putain moi faut que j'arrête, je peux plus dire du mal.
Oh, my God, I have to stop, I can't say bad.
C'est la ville qui m'accueille le mieux.
It's the city that welcomes me best.
Ils sont trop cool.
They're so cool.
C'est trop cool.
That's so cool.
C'est rempli.
It's full.
Lyon maintenant je me dis.
Lyon now I think.
Mais hier t'as dit je rejoue à Lyon mais ne venez pas.
But yesterday I told you I'm playing again in Lyon but don't come.
Oui c'est ça.
Yeah, right.
Enfin pas hier mais au dernier podcast c'est comme c'était pas hier.
Well, not yesterday, but the last podcast is like it wasn't yesterday.
Enfin bon.
Anyway.
Mais c'est Dessine.
But it's Drawing.
Oh Dessine oui le théâtre à l'ouest.
Oh, draw the theater to the west.
Voilà.
There.
À côté du stade de…
Next to the...
Putain j'ai envie de faire que des jeux de mots.
Goddamn it, I just want to play word games.
C'est Dessine et Dessine et tout j'ai plein de blagues de mères qui viennent.
It's Drawing and Drawing and all I have a lot of mommy jokes coming.
Mais fais Pierre.
But do Pierre.
Non non je me tiens.
No, no, I'm standing.
Libère toi.
Free yourself.
Mais attends mais distribue comme ça.
But wait but distribute like that.
Non non je veux toi.
No, no, I want you.
J'en profite pour dire que nous on est en tournée, on va à Lyon d'ailleurs.
I take this opportunity to say that we are on tour, we are going to Lyon.
On va à Lyon, Toulouse, Bordeaux…
We're going to Lyon, Toulouse, Bordeaux...
Biarritz c'est bon c'est rigolé ?
Is Biarritz all right?
Lille.
Biarritz on en parle pas ?
Are we not talking about Biarritz?
Biarritz.
Vous partez ensemble ?
Are you going together?
Lille est en train de devenir une zone bizarre.
Lille is becoming a strange area.
Podcasts Summer Tour.
Lille est en train de devenir un endroit bizarre.
Lille is becoming a weird place.
J'ai l'impression que la crise a rattrapé cette ville.
I feel like the crisis caught up with this town.
Podcasts Summer Tour.
On va dans une maison, on l'a fait l'année dernière.
We're going to a house, we did it last year.
Summer Tour de une date.
Summer Tour of a date.
Ouais.
Yeah.
Non mais on en profite, on filme des podcasts sur place.
No, but we take advantage of it, we're filming podcasts on the spot.
Et Franjo peut faire du surf et prendre sa dose de drogue.
And Franjo can surf and take his dose of drugs.
C'est où ? Biarritz ?
Where is it? Biarritz?
Biarritz, la Benne, océan.
Biarritz, the Benne, ocean.
La Benne.
The Benne.
Bah écoutez j'ai en…
Well, listen, I have some...
Et à la Benne, il y a rien acheté.
And in the Benne, nothing was bought.
Il y a ça.
There's this.
Il y a guère.
There isn't much.
J'ai fatigué.
I'm tired.
Non mais c'est bien qu'on te lance pas sur le jeu de mots
No, but it's good we don't throw you on the pun.
parce que j'ai l'impression que c'est un truc qui est puissant en toi
Because I feel like it's something that's powerful in you.
et que si on le relâche ça peut partir beaucoup.
And if we release him it can go a lot.
Non non mais j'aime bien les jeux de mots moi.
No, but I like puns.
Moi je déteste.
I hate it.
Ouais ouais.
Yeah.
Non mais ouais, c'est bon.
No, but yeah, it's okay.
On fait les promos personnels aussi ?
Do we do personal promotions too?
Bah ouais on peut.
Yeah, we can.
Les mugs, on y arrive, on y arrive.
Mugs, we get there, we get there.
Ça sort quand là cette affaire ?
When is this case coming out?
Ça sort dans 3 semaines je crois, un truc comme ça ouais.
It's coming out in three weeks, I think, something like that.
Ok, bah moi il doit rester alors l'île, le Havre, quand ?
Okay, well, then he has to stay the island, Havre, when?
Ça remplit pas trop mal, je suis content, ça remplit bien.
It doesn't fill too badly, I'm happy, it fills well.
En accident, il y a Toulon…
By accident, there's Toulon...
Et bah Toulon ça va être plus à chier que Pesanson au final tu vois.
And toulon is gonna be more shit than Pesanson in the end you see.
Ah bah tu vas.
You're going.
Ah ouais, j'ai été à Toulon samedi là.
Oh yeah, I went to Toulon on Saturday.
Oui mais au Colbert.
Yes, but at Colbert.
Ouais.
Yeah.
Ouais, Colbert c'est bien.
Yeah, Colbert's good.
Moi je me suis un peu chauffé, j'ai pris un peu…
I got a little heated, I got a little...
T'as pris le Palais Neptune ?
Did you take the Neptune Palace?
Non mais ça va aller tu vois mais genre…
No, but it's gonna be okay, you know, but like...
Bon c'est pas grave.
It's okay.
Les gens de Toulon, si c'est pas encore sorti venez.
The people of Toulon, if it's not out yet come.
Et sinon moi j'ai repris de nouveaux spectacles en rodage cet été.
And if not, I've taken over some new running shows this summer.
Live Coach.
Nouveau spectacle en 2026, Live Coach.
New show in 2026, Live Coach.
Parti.
Left.
Je vais vous apprendre la vie.
I'll teach you life.
J'ai hâte de le voir.
I can't wait to see him.
Moi j'ai des dates aux Républics à Paris qui arrivent en septembre.
I have dates at the Republicans in Paris coming in September.
Allez là, c'est bon ça.
Go there, that's good.
Un peu de tournée.
A little tour.
Attendez où tourner le spectacle ça avance ?
Wait, where's the show going?
J'ai fait des rodages, j'ai cru que ça partait vraiment bien.
I've been running around, I thought it was going really well.
Et c'est bien.
And that's good.
C'est bien mais le premier tiers du spectacle…
That's good, but the first third of the show...
Si vous arrivez à la 20ème minute de spectacle, c'est pas grave.
If you get to the 20th minute, it's okay.
Voilà, vous allez passer un bon moment…
Here, you'll have a good time...
Mais tu vends pas bien ton produit.
But you don't sell your product well.
Mais non mais je rôde et rôder ça veut bien dire que je suis déjà content d'avoir
But no, but I'm walking around and walking around that means I'm already happy to have
deux tiers de spectacle que je trouve très bien.
Two thirds of a show I find very good.
C'est bien en 10 dates.
That's good on 10 dates.
Mais le premier tiers, il va falloir que je bosse.
But the first third, I'm gonna have to work.
Voilà j'y suis pas encore.
Here I am not there yet.
Tu t'es tapé dans le micro ?
Did you hit the microphone?
Ouais.
Yeah.
Mais c'est ton.
But it's yours.
C'est classique chez toi, les vitres, les micros.
It's classic in your house, windows, microphones.
Ouais, peut-être qu'il faut aller voir les opticiens.
Yeah, maybe we should go see the opticians.
Fais gaffe toi, film d'Artus.
Watch out, Artus movie.
Tout ça sur urbainstandup.com, il y a plein de dates, on en rajoute un peu partout.
All about urbantandup.com, there are lots of dates, we add them all over the place.
T'as un site internet ?
Do you have a website?
Il est trop bien fait mon site, c'est Laurent qui me l'a fait.
He's too well made my site, Laurent did it to me.
Il est trop bien.
He's too good.
Putain mais j'ai pas de site internet.
I don't have a website.
Moi j'en ai un.
I have one.
C'est ma meuf qui doit le faire.
My girl has to do it.
J'en ai un, d'ailleurs là c'est là-dessus qu'on vend des tasses.
I have one, and that's where we sell cups.
Franchement demande à Lolo et Ben, ils le font trop bien.
Frankly ask Lolo and Ben, they do it too well.
Tu vas voir le mien, il est vraiment trop bien.
You're gonna see mine, he's really too good.
Moi aussi j'ai besoin d'un site internet.
I need a website too.
Bah voilà.
There you go.
Pas de problème demande à la copine à la pierre.
No problem asking the stone girlfriend.
Alors moi me concernant, je joue le mois de juillet aux Républiques.
So, as far as I'm concerned, I play July in the Republics.
Tous les samedis.
Every Saturday.
Après je reprends encore pendant un an ce spectacle, voilà, aux Républiques.
After that, I'll be holding this show again for another year.
Et en tournée, ma dernière date de ma vie avec ce spectacle sera au Grand Rex le 30 avril.
And on tour, my last date of my life with this show will be at the Grand Rex on April 30.
Magnifique quoi.
Beautiful what.
Il dit ça mais il va peut-être en rajouter d'autres.
He says that, but maybe he'll add more.
Non juste un.
Not just one.
Le 30 avril de cette année ?
April 30th of this year?
Non non, 30 avril 2026.
No, no, 30 April 2026.
Oui d'ailleurs, je me suis rendu compte que c'est noté sur l'agenda de cette année.
In fact, I realized that it was noted on this year's agenda.
Mais tu es complètement cool.
But you're totally cool.
Le 30 avril je croyais que c'était là.
On April 30, I thought it was there.
Ah tu crois que c'est ça ?
Oh, you think that's it?
Il enchaîne l'Olympia le 30 avril parce que tu m'avais dit que tu ferais la première
He's chaining Olympia on April 30 'cause you told me you'd be the first.
partie aussi.
Part too.
Du coup c'est noté.
So it's noted.
Il faut que je l'enlève.
I have to take it off.
2026, note.
Donc voilà.
So here you go.
J'ai un projet, j'aimerais bien peut-être faire une vidéo et on la mettre en avant-première.
I have a project, maybe I'd like to make a video and put it first.
Il faudrait que tu notes aussi, ce serait bien que tu sois dispo.
You'd have to write down, too. It'd be good if you were available.
En en parlant off.
Speaking off.
C'est quoi ?
What is it?
Être acteur dans une vidéo ?
Being an actor in a video?
Ouais.
Yeah.
Tu sais que j'adore ça moi.
You know I love it.
Bah ouais.
Yeah.
Et t'afficher en grand écran.
And show you in a big screen.
Ouais, ça serait génial.
Yeah, that would be great.
Si je l'avais viendrai, je vais leur faire une vidéo, je ne sais pas si rien.
If I'd come, I'll make them a video, I don't know if anything.
Elles sont belles Tétales, Franjo ? Tu les as achetées où ?
Are they beautiful Tetales, Franjo? Where did you buy them?
Oh, je les ai achetées sur le site internet franjo-renault.com et on va mettre le lien.
Oh, I bought them on the website franjo-renault.com and we'll put the link.
Ah bon ? Elles sont à combien ?
Right? How much are they?
T'alors tu as dit .fr.
You then said .fr.
.com, .fr, je ne sais plus.
.com, .fr, I don't know.
Voilà.
There.
Elles sont à 20 euros.
They're 20 euros.
Pourquoi elles sont chères ?
Why are they expensive?
Parce qu'il faut sauver le podcast.
Because we have to save the podcast.
Et donc elles sont à 20 balles mais il y a plein de gens qui les achètent.
And so they're 20 bucks, but there's a lot of people buying them.
Elles sont très belles.
They're very beautiful.
Merci pour ceux qui les achètent.
Thank you for the people who buy them.
Elles sont belles.
They're beautiful.
Elles sont magnifiques.
Elles sont en granite.
They're granite.
Elles sont à 20 balles.
They're 20 bullets.
C'est vrai que 20 balles là, non, on va les baisser.
It's true that 20 bullets there, no, we're gonna lower them.
Elles sont à 20 balles.
They're 20 bullets.
Franchement Franjo aurait pu nous le dire avant.
Frankly Franjo could have told us before.
Quoi ?
What?
Mais non.
But no.
Ben quoi ?
What?
Non, 12 euros max.
No, 12 euros max.
Là, mais vas-y, mais enfin…
There, but go, but finally...
Non, Franjo…
No, Franjo...
On est obligé mec.
We have to, man.
Mais non.
But no.
Il faut bien sauver le podcast.
We have to save the podcast.
C'est un peu cher.
It's a little expensive.
Je t'explique.
I'll explain.
Non mais c'est quasi un don en fait.
No, but it's almost a gift in fact.
En fait c'est quasi un don.
Actually, it's almost a gift.
C'est un don.
It's a gift.
C'est un don mais vous avez une tasse.
It's a gift, but you have a cup.
Voilà, c'est un don et vous avez une tasse.
Here, it's a gift and you have a cup.
Mais viens, on peut pas les customiser en mettant dessus 20 balles.
But come on, we can't customise them by putting 20 bullets on them.
Genre vraiment c'est les rares tasse qui sont à 20 balles.
Like really these are the rare cups that are 20 balls.
Mets une tasse gratuite pour un live avec.
Put on a free cup for a live with it.
Une.
One.
Comme ça il vient avec d'autres gars, ils vont en acheter.
So he comes with other guys, they're gonna buy some.
Vas-y, on fera le débrief plus tard.
Come on, we'll debrief later.
Mais c'est bien mais comment tu veux que je gère ça moi ?
But it's good, but how do you want me to handle this?
Non mais c'est clair.
No, but it's clear.
Typiquement Urbain.
Typically Urban.
C'est le gars qui arrive ici.
That's the guy coming here.
Non mais tu devrais mettre une place avec un tic qui réduque.
No, but you should put in a place with a tic that reduces.
Mais non, pas du tout.
No, not at all.
T'es en train d'enregistrer ton deuxième podcast.
You're recording your second podcast.
C'est pas très compliqué.
It's not very complicated.
T'envoies une photo en DM à Urbain avec une tasse.
You send a picture in DM to Urban with a cup.
Il fait ça tout le temps.
He does this all the time.
C'est ça qui me rends avec lui.
That's what I'm doing with him.
Mais ta gueule !
Shut up!
Là ta gueule !
C'est insupportable !
It's unbearable!
Bien sûr que je le fais.
Of course I do.
Moi dans mon spectacle il y a toujours un gars.
Me in my show there's always a guy.
Régalé.
I'm glad.
C'est gratuit.
It's free.
Et ben il revient, il m'envoie juste un DM et il revient.
Well, he's coming back, he's just sending me a DM and he's coming back.
C'est pas compliqué.
It's not complicated.
Mais vas-y, fais le.
But go ahead, do it.
Je le fais.
I do.
Voilà.
There.
Si vous avez une putain de tasse podcast sauce,
If you have a fucking podcast cup sauce,
vous m'envoyez une photo en DM avec
You send me a picture in DM with
et vous êtes sur la liste des invités
and you are on the guest list
comme si ça allait être compliqué pour 30 blaireaux.
Like it's gonna be complicated for 30 badgers.
Ah ouais.
Yeah.
Putain !
Fuck!
C'est ouf.
It's crazy.
Je l'adore.
I love him.
Je sais pas vous.
I don't know you.
Je l'adore.
I love him.
Je te dois faire énerver je crois.
I have to piss you off, I think.
C'est dingue.
This is crazy.
Genre il fait toujours ça dans ta tête mon gars !
Like he always does this in your head, man!
Tu fais tout le temps ça.
You do this all the time.
Je peux te montrer tous les screenshots.
I can show you all the screenshots.
Et là Franjo il fait genre il est pas avec moi
And now Franjo's like he's not with me.
mais il est complètement d'accord.
But he totally agrees.
Alors moi je commence à vivre un truc assez exceptionnel.
So I'm starting to experience something quite exceptional.
C'est à dire que je vois Urbain et Pierre se mettre sur la gueule
That is to say, I see Urban and Peter standing on his face
et moi je me mets doucement en retrait et je prends des peuples.
and I slowly withdraw and take people.
Avant c'était l'inverse.
It was the other way around.
C'était eux deux qui se mettaient sur la gueule.
It was the two of them who were standing up.
Et c'est marrant.
And it's funny.
Fan du trio en tout cas.
Fan of the trio anyway.
Mais ça tourne.
But it's spinning.
Non mais ça va revenir c'est eux deux qui se mettent de sur la gueule.
No, but it's going to come back. They're the two of them.
Moi je suis fan du trio déjà.
I'm a fan of the trio already.
C'est que moi j'ai essayé de side un peu avec...
I tried to side with...
T'as vu je dis side.
You saw me say side.
Ouais tu vois le principe.
Yeah, you see the principle.
Un peu entre les deux.
A little in between.
J'ai essayé qu'ils vont entre les deux.
I tried to get them in between.
Ah non mais c'est comme ça qu'un trio marche bien.
No, but that's how a trio works.
Dès qu'il y en a deux on chie sur l'autre et on sait qu'on le fait tous.
As soon as there's two shits on each other and we know we all do.
Bah oui.
Yeah.
Et du coup c'est très bien.
And so it's very good.
Et là ça fait un moment que je suis épargné et je le vis plutôt bien.
And now I've been spared a while and I've been living it pretty well.
Ouais et...
Yeah and...
Mais je m'attends à un retour de bâton.
But I expect a stick back.
Ça me fait penser faut qu'on aille manger ensemble tous les deux.
It makes me think we both have to eat together.
Dans pas longtemps.
Not long.
Peut-être des trucs à dire sur d'autres.
Maybe some things to say about others.
Ah oui allez-y mais pas soucis.
Oh yes go ahead but don't worry.
Putain vous régaler.
Fucking treat you.
Mais alors par contre prévois le repas parce que lui il suggère l'idée mais il l'organisera jamais.
But then, on the other hand, plan the meal because he suggests the idea but he will never organize it.
C'est typiquement...
It's typically...
C'est typiquement le suggère mais il fait pas.
It's usually suggested, but it doesn't.
Le suggéreur.
The suggestor.
Putain ce serait ça ton nom.
Fuck that would be your name.
Le suggéreur.
The suggestor.
Il nous reste combien de temps ?
How long do we have?
5 minutes.
Five minutes.
D'ailleurs j'en profite pour dire aux auditeurs et aux gens qui sont là que je joue mon spectacle au théâtre Le République.
Besides, I take this opportunity to tell listeners and people who are there that I am playing my show at Le République.
Ah toi aussi !
You too!
Les vendredis à 19h30.
Fridays at 7:30.
Sur le placard il y a ton affiche.
There's your poster on the closet.
Tout à fait.
Absolutely.
T'as vu j'ai barré Nage j'ai mis Julia Roberts.
You saw I got rid of Nage. I put Julia Roberts on.
T'as cramé ou pas ?
Did you burn or not?
J'ai vu j'ai vu j'ai vu.
I saw I saw.
J'étais hilarant.
I was hilarious.
Et je me suis dit Pierre et Franjo ils vont m'insulter parce que je sais que vous passez par là.
And I thought Pierre and Franjo they're gonna insult me because I know you're going through this.
Mais non parce que c'est la petite salle.
But not because it's the little room.
Non moi je la regarde jamais.
No, I never look at her.
Je regarde jamais là.
I never look here.
C'est ton idéal Julien ?
Is that your ideal Julien?
Tu regardes des films romantiques avec elle ?
Are you watching romantic movies with her?
Je ne sais pas que c'est mon idéal c'est que je trouve qu'on a une vraie ressemblance.
I don't know it's my ideal. I think we have a real resemblance.
Ah il y a un vrai truc.
Ah, there's a real thing.
Regarde.
Look.
Ah oui oui.
Oh, yes.
Je trouve qu'il y a un truc un peu l'encre.
I think there's a little bit of ink.
Dans le sourire.
In the smile.
Mais grave.
But serious.
Dans les choses.
In things.
Il y a plein de gens qui me disent ouais machin je vous jure qu'il y a une ressemblance.
There's a lot of people telling me what's going on.
Avec Julia.
With Julia.
Mais Julia en quelle année ?
But Julia in what year?
Avec Robert.
With Robert.
Je voulais lui piquer.
I wanted to sting him.
Je voulais lui piquer il se l'était amené.
I wanted to steal it from him.
J'ai fait le pire truc le truc le plus interdit dans l'humour.
I did the worst thing the most forbidden thing in humor.
Il se prépare sa vanne et je lui pique.
He's getting his valve ready and I'm stinging him.
Et en plus j'étais trop content j'ai vu ton oeil comme ça.
And besides, I was too happy I saw your eye like that.
J'aurais jamais fait une vanne aussi pourrie mais si je pouvais lui piquer je suis allé la chercher.
I'd never have made such a rotten valve, but if I could sting it, I went to get it.
J'ai hésité.
I hesitated.
Je lui dis est-ce qu'elle est bien ou pas ?
Is she good or not?
Je suis en perte de confiance en ce moment.
I'm losing confidence right now.
Bah arrête de faire si tout va bien.
Well, stop if everything's okay.
Attends une suggestion pour la perte de confiance ?
Wait for a suggestion for the loss of confidence?
Pour trouver Franjo.
To find Franjo.
Non mais premier degré parfois en impro sur scène et tout je suis en confiance ça se passe super bien.
No but first degree sometimes impro on stage and all I trust is going great.
Et parfois je dis je suis pas marrant en ce moment.
And sometimes I say I'm not funny right now.
Mais c'est tout le monde ça.
But that's everyone.
C'est normal non ?
That's normal, right?
J'ai des périodes où ça fait ça et pendant 3, 4, 5, 6 spectacles je parle aux gens je dis c'est nul à chier.
I have times when it does that, and for 3, 4, 5, 6 shows I talk to people I say it sucks.
Et parfois je suis chaud et je me dis oh je suis trop marrant.
And sometimes I'm hot and I think oh I'm too funny.
Parce que des fois on croit nous on est des gens qui trouvons que faire de l'impro ça commence à pas avoir de race.
Because sometimes we believe we're people who find that doing impro is starting to have no race.
Mais en fait des fois on se rend compte qu'on aime bien en faire et que les gens ils kiffent quand même.
But in fact sometimes we realize that we like to do it and that people still like it.
C'est peut-être un peu ça aussi.
Maybe that's a bit of it, too.
J'ai coupé moi.
I cut me.
J'ai coupé.
I cut.
Je me rends compte avant le premier spectacle je faisais presque un quart d'heure 20 minutes au début.
I realized before the first show I was almost a quarter of an hour 20 minutes early.
Et là je fais vraiment 5.
And now I really do 5.
Et c'est mieux ouais.
And it's better yeah.
Ouais c'est pour lancer pour moi c'est pour lancer.
Yeah, it's to throw for me, it's to throw.
Sauf si il y a un truc de ouf.
Unless there's something out there.
En fait c'est qu'avant j'avais pas vraiment de première partie.
Actually, I didn't really have a first part before.
Je me disais bon bah je suis mon propre MC, je suis ma propre première partie.
I thought good, I'm my own MC, I'm my own first part.
J'en faisais des caisses, je faisais hyper long.
I was making crates, I was doing so long.
Mais c'était ridicule.
But that was ridiculous.
Quand j'y pense 1h au point virgule 20 minutes d'impro je voulais me flinguer.
When I think about it for an hour at comma 20 minutes, I wanted to shoot myself.
Alors que le texte je l'avais.
While the text I had.
Il y a des gens qui sont venus me voir des attachés de presse et ils ont dit mais t'as pas de texte.
There are people who came to see me from the press and they said but you don't have a text.
Je dis si si j'ai 2h d'avance si tu veux.
I'm saying if I'm two hours ahead of you.
Juste j'aime bien parler aux gens quoi.
Just like to talk to people what.
Mais c'était complètement 2 balles dans le pied.
But it was completely two bullets in the foot.
Complètement débile.
Completely stupid.
Les gens ils se disent qu'est-ce qui se passe.
People think what's going on.
Si trop long ils se disent qu'est-ce qui se passe.
So long they think what's going on.
Ou alors faut les rassurer.
Or maybe they should be reassured.
Dernière question avant de commencer pour que leur...
Last question before you start so that their...
Qu'ils se disent ouais ça va commencer tu vois.
They're gonna say yeah it's gonna start, you know.
Parce que sinon...
Because otherwise...
Mais ça dépend.
But it depends.
Il y a des gens ils voudraient que ça dure 1h de l'impro.
There are people who would like it to last an hour of improv.
Bah ouais.
Yeah.
Il y a des publics qui rigolent trop aux impros et pas du tout au texte.
There are people who laugh too much at improv and not at all at the text.
Faudrait peut-être ouais...
Maybe we should...
J'ai essayé de demander aux gens un petit sondage mais les gens ils ne vous ont jamais répondu.
I tried to ask people for a small survey, but people never answered you.
Ils croient toujours que c'est un happening ou que c'est préparé et tout.
They still think it's a happening or that it's prepared and everything.
Mais moi vraiment j'aimerais savoir.
But I really would like to know.
Vous êtes plus un public où on veut parler ou un public ?
Are you more of an audience where we want to talk or an audience?
Parce que le spectacle c'était plutôt à la carte quoi.
Because the show was more like a card.
Tu le vois au rire en vrai.
You see him laughing.
Ouais c'est vrai.
Yeah, right.
Bah tu le vois au web.
Well, you see him on the web.
Tu parles à une ou deux personnes.
You're talking to one or two people.
Tu vois si c'est réticent un petit peu à te répondre.
See if it's a little reluctant to answer you.
Ouais.
Yeah.
Et parfois tu vois il se passe juste rien.
And sometimes you see just nothing happens.
Tu te dis tu t'appelles comment ?
What's your name?
Et il y a quelqu'un qui dit Jacques.
And there's someone who says Jacques.
Et ça rigole.
And it's funny.
Tu dis bon eux ils veulent vraiment qu'on parle quoi.
They really want us to talk.
Parce que c'est pas si marrant mais...
Because it's not that funny, but...
Mais c'est vrai que ça me surprend des fois.
But it does surprise me sometimes.
Tu sais genre tu fais une grosse ville.
You know, you kind of make a big city.
Les gens ils savent ce qu'ils viennent voir machin.
People know what they come to see.
Ils pouvaient choisir les places.
They could choose places.
Donc ceux qui sont devant normalement ils voulaient vraiment machin.
So those who are in front of normal they really wanted something.
Ça arrive encore.
It happens again.
Je parle à un gars devant et il me dit.
I talk to a guy in front and he tells me.
Ah bon tu nous parles ?
Are you talking to us?
Ouais.
Yeah.
T'es devant.
You're in front.
Alors que la plupart des gens ils sont trop contents.
While most people are too happy.
Ils sont devant.
They're in front.
Moi j'essaie de dire honnêtement.
I'm trying to say honestly.
S'il vous plaît.
Please.
Levez la main.
Raise your hand.
Si vous voulez pas que je vous parle.
If you don't want me to talk to you.
Et après je dis immédiatement.
And then I say immediately.
Bon je sais que ça sonne comme un piège.
Well, I know it sounds like a trap.
Et j'ai toujours un gros rire.
And I still have a big laugh.
Mais parce qu'en fait les gens me croient jamais.
But because people never believe me.
Et au bout de quelques temps j'y arrive.
And after a while I get there.
Et il y a trois meufs qui ont levé la main.
And there are three chicks who raised their hands.
Et promis je les en mette pas.
And I promise I won't.
Ah mais moi pareil.
I'm the same.
Dès que je parle à quelqu'un ou je vois que le regard il est pas genre.
As soon as I talk to someone or I see the look he's not like.
C'est horrible de parler aux gens.
It's horrible to talk to people.
Si t'as pas envie.
If you don't want to.
De forcer les gens.
To force people.
Moi quand je joue au spectacle j'ai pas envie qu'on me parle.
When I play the show, I don't want to be talked to.
Là je vais voir un truc de magie là.
Now I'm going to see something magic here.
Mais je vais me foutre au fond fond fond.
But I'm gonna screw myself in the bottom bottom.
Y'a pas de je monte.
There's no ride.
Tu vas voir un truc de magie.
You're gonna see something magic.
Féline Rame.
Comment elle s'appelle l'assistante de.
What's her name?
Féline Rame tête de Téga.
Feline Rame Tega's head.
Non l'assistante du magicien là.
Not the magician's assistant there.
Dino.
Charlie Dino.
Tu vois il y a.
You see there.
Je sais plus.
I don't know.
Je vous le retrouverai.
I'll find him.
Dany Larry.
On vous le mettra en commentaire.
We'll comment on it.
Sylvain Mirouf.
Je connais pas mal de magiciens.
I know a lot of magicians.
Ouais ouais.
Yeah.
Non mais c'est à Paris je vais voir un truc de magie.
No, but it's in Paris. I'm going to see something magic.
Et c'est vrai que les gens en ont plus en plus marre.
And it's true that people are getting tired of it.
Et je comprends.
And I understand.
Bah oui oui.
Yeah, yeah.
Qu'on leur parle.
Talk to them.
Ça dépend.
Depends.
Y'en a qui viennent vu qu'il y en a plus en plus.
There's more and more coming.
Les gens ils attendent ça.
People are waiting for this.
Et tu sens.
And you smell.
Et ça c'est relou quand t'as un public qui attend ça.
And that's new when you have an audience waiting for this.
Ou qui provoque.
Or provoke.
Qui en fait des caisses.
Who makes them crates.
Souvent c'est pas drôle.
Often it's not funny.
Je trouve au spectacle pas trop.
I don't think the show is too good.
Plus au plateau.
More on the set.
Des trucs comme ça.
Things like that.
Ah ouais moi c'est plus au spectacle.
Oh, yeah, I'm not at the show anymore.
Puis y'en a aussi qui se disent tu vois la plupart des spectacles maintenant ils sont filmés.
Then there are some who say you see most of the shows now they're filmed.
Donc ils ont pas envie forcément de se retrouver dans un Reels.
So they don't necessarily want to be in a Reels.
Ou l'inverse.
Or the other way around.
Voilà.
There.
Ça arrive chez les jeunes ça.
It happens to young people.
Moi je m'étais.
I was.
On faisait des micro-trottoirs à l'époque avec Topito.
We used to do micro-trotters back then with Topito.
Et je voyais la différence quand je parlais à un gars de moins de 30 ans.
And I saw the difference when I was talking to a guy under 30.
Il disait ça va être filmé.
He said it's going to be filmed.
Ça va être filmé sur quoi ?
What's this gonna be filmed on?
Parce qu'en fait tout le monde peut devenir un espèce de même de quotidien.
Because in fact everyone can become a kind of everyday.
Et eux ils ont appris comme ça.
And they learned like that.
Tu sais y'a un pauvre type qui a dit Snoop Dog Snoop Doggy Dog.
You know, a poor guy said Snoop Dog Snoop Dog.
On le fait chier pendant 40 ans.
We shit him for 40 years.
Et là.
And here.
Il faudrait les attaquer.
They should be attacked.
Potentiellement ce mec sa vie elle est niquée maintenant.
Potentially this guy's life is fucked up now.
Non mais mec il y en a plein des comme ça.
No, but there's a lot of people like that.
Et justement.
Exactly.
Mais je pense que tu le rencontres pardon Urbain.
But I think you meet him Urban for forgiveness.
Mais je pense que tu le rencontres le gars de Snoop Dog Snoop Giga.
But I think you meet him, Snoop Dog Snoop Giga.
Qu'est-ce que c'est déjà ?
What's that again?
C'était quoi ce mème ?
What was that meme?
C'était un gars qui était devant le concert de Snoop Dog.
He was a guy at the Snoop Dog concert.
Snoop T'es Guéda on est là.
Snoop You're Gueda we're here.
Et personne ne réagit c'est ça ?
And nobody reacts, right?
Et en fait tous ses potes ils sont là.
And actually all his buddies are here.
Ils sont détentes.
They're relaxing.
C'est des ados tu vois.
They're teenagers, you know.
Ils sont un peu nonchalants et tout.
They're a little nonchalant and everything.
Et lui il arrive et il est trop content.
And he's coming and he's too happy.
Et c'est lui qui a raison en vrai.
And he's the one who's right.
Il est content tu vois.
He's happy, you know.
Il arrive et il fait Snoop Dogg Snoop Doggy Dogg.
He arrives and he makes Snoop Dogg Snoop Doggy Dogg.
Alors qu'est-ce qu'on attend ?
So what are we waiting for?
Qu'est-ce qu'on attend c'est ça ?
What are we waiting for?
Et là personne ne réagit.
And then nobody reacts.
En plus c'est vraiment des bâtards parce qu'ils montrent pour que ça soit horrible.
Besides, they're really bastards because they show up to make it horrible.
Par exemple la vidéo de Mélenchon.
For example the video of Mélenchon.
Le truc sur la République il passe vraiment pour un bâtard.
The Republic thing really looks like a bastard.
Mais dans la vraie vidéo on a juste avant le flic qui dit c'est moi la République.
But in the real video we have right before the cop says I'm the Republic.
Et c'est pour ça que Mélenchon il dit la République c'est moi.
And that's why Melenchon says Republic is me.
Mais en fait il passe pour un ouf parce qu'il n'y a pas la première interaction.
But in fact, he's an of because there's not the first interaction.
Il passerait pour un ouf quand même.
He'd look like an owl anyway.
Mais c'est le système du montage vidéo.
But it's the video editing system.
Mais du coup ça te fait vraiment passer pour un connard.
But that makes you look like an asshole.
T'as quand même trouvé le moyen de défendre Mélenchon.
You still found a way to defend Mélenchon.
Bravo.
C'est vrai.
That's right.
Tout le monde regarde la première archive et dit il a l'air horrible.
Everyone looks at the first archive and says it looks horrible.
Mais ils font pareil avec le FN, ils font pareil avec tout le monde.
But they do the same with the FN, they do the same with everyone.
C'est leurs montages qui font que c'est normal ça doit être marrant.
It's their setups that make it normal it must be fun.
Mais ça serait bien qu'on voit des fois les vidéos en entier.
But it'd be nice if we could see the entire videos sometimes.
Parce que Hitler les gens ils font des montages.
Because Hitler people make montages.
Mais en vrai.
But in real life.
Si on regarde bien.
Take a good look.
C'est juste très bien monté.
It's just very well done.
Bon les gars c'est la fin du podcast.
Okay, guys, this is the end of the podcast.
Là on a été très très long.
There we were very long.
On peut applaudir Santrine, Nash.
We can applaud Santrine, Nash.
Et Nash.
And Nash.
Les deux.
Both.
Plutôt applaudir Nash.
I'd rather applaud Nash.
Les vrais gens moi.
The real people me.
Et retrouvez-nous toutes les semaines sur le podcast.
And meet us every week on the podcast.
On a déjà fait la promo.
We've already promoted.
Merci à vous de nous avoir écoutés jusqu'ici.
Thank you for listening to us so far.
Merci à vous de m'avoir invité les garçons.
Thank you for inviting me boys.
Avec grand plaisir.
With great pleasure.
Venez nous voir en live.
Come see us live.
On fait des podcasts en live.
We do live podcasts.
C'est très marrant.
It's very funny.
Je crois qu'il y a un frérot qui est en train de pisser sur le mur.
I think there's a brother who's pissing on the wall.
Et ben voilà.
There you go.
On finit là-dessus.
We end up on this.
Magnifique.
Beautiful.
A la semaine prochaine.
See you next week.
Salut.
Hello.
Bisous.
Kisses.
Bonne soirée.
Have a good night.